# カリメロ@穴馬オタク 購入記事まとめ

期間: 2025-05-30 〜 2026-05-30 / 件数: 85

---

## 2026-05-29 0530穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n0d8f86258b2b
- 価格: ¥590

追記（9:19）東京6.10
葵ステークスデー
5/30（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
本日の◎
4～9番人気想定：7頭
10番人気以下想定：4頭
東京　6.7.9.10.11
京都　7.8.9.11.12
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
◎3ナックホワイト(6番人気想定)
前走は外伸び馬場で最内を逃げる形になってしまい大敗したが、2走前は重賞で勝ち馬と0.2秒差の大健闘。
今回は初ダートになるが、芝スタートなので好発決め砂をかぶらないように逃げられれば一発がある。
他候補だった1.2.12は紐まで。
7R
◎10グロリアスマーチ(4番人気想定)
前走はかなり内が有利な馬場で不利な15番枠から4頭分外を回るロスが痛かった。ただその前は3戦連続で馬券に絡み続けていた堅実な馬。
今回は内の7.8あたりが逃げて、その直後をスムーズに先行できれば巻き返せる。
8R
穴候補は1.5.6.7.10といたがどれも本命までは推せず。
9R
◎6サンドブラスト(10番人気想定)
2走前は控える形になるも0.2差3着好走。しかもゴール後は突き抜けていた。今回は距離延長で位置取りやすくなりそうだし、好位で溜めて東京の長い直線でうまく捌ければ。
単穴は自分の形に持ち込めた時の11。
10R
◎9ケイケイ(10番人気想定)
ここのところは二桁着順が続いていたが、前走は3着とタイム差なしに走れており復調気配見えた。
元々このクラスでも惜しい競馬は何度もしていた実績あるし派手さがないので人気しないタイプなのも良い。外目の馬場の良いところをスムーズに走り続けられれば大穴に。
◎7トレサフィール(5番人気想定)
前走は初ダートでさっぱり。
ただ芝なら3走前に重賞で厳しい展開でも勝ち馬エキサイトバイオと0.3差大健闘した実績あり。芝に戻して単騎で楽逃げさせてもらえたら一変していい。
紐穴なら追い込み届く展開になった時の6.8。
11R
◎5ルージュスタニング(10番人気想定)
前走はスムーズな競馬ではあったが4頭分外を走っており、これでセギレエルビエントに勝ち切ったのは立派だった。今回は外に逃げ馬がいる並びで揉まれる可能性あるのがどうかも、うまく好位で流れに乗って運べればもう一丁があっていい。人気無いなら素直に狙う。
紐穴は2.13。
単穴は楽逃げになった時の7マーブルロック(11番人気想定)
12R
候補は1.3.6.10.11.12.15といたが、どれも本命までは推しきれず。
【京都】
6R
本命候補は2.4だったが、どちらもかなり人気してしまいそうで。
7R
候補は3.5.6.9.12.13.14といたが、
◎3ワンダーイロネ(7番人気想定)
初芝+差し展開を2番手先行で0.1秒差に粘った前走の内容は評価できる。今回は同型が多いので被され揉まれるリスクあるのは怖いが、自分の形ならやれていいので人気薄ならもう一丁狙う。
8R
◎8エイヨーアメジスト(9番人気想定)
前走は前残りの展開を後方から大外回す形で4着ではあったが、勝ち馬ボンヌソワレとタイム差はなかった。
今回は騎手も継続騎乗になるし前走の経験を活かして脚を使い切るよう仕掛けてくれれば。
その他候補だった1.4.5.6.12は紐まで。
9R
◎1スターシップ(6番人気想定)
前走は勝ち馬が強すぎたが3着は大きく離しての2着に好走。
コントロールが難しそうな馬なので、少頭数+継続騎乗は歓迎。
後方からになると思うが、前が潰し合う展開になってくれれば差し込みも。
10R
狙いたかったのは7番と12番だったが、どちらもかなり人気してしまいそうで。
11R
◎16ショウナンカリス(9番人気想定)
前走はG1桜花賞でハイペースを外々先行する形は流石に厳しく、1600ｍも長かった。1200mで細かい折り合いを気にせず外を伸び伸び走る形なら一発があっても。
団子展開になったら外々走らされ続けて終了するリスクのある大外枠は悩ましいが、現在10人気と人気薄ならそのリスクも許容。逃げ先行馬が多いので内前で潰し合い超ハイペース縦長になる事を祈って狙う。
12R
◎14サマースイートピー(11番人気想定)
前走は5ヶ月ぶりだったし上位の牡馬3頭も強かった。4着に粘れた事を素直に評価。今回は内側の9ランスオブセヘルが強い先行馬なので、これをマークしながら運べれば。
その他候補の2.4.6-9.15は紐評価まで。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-05-23 0524穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n5c0d577c8355
- 価格: ¥590

オークス デー
5/24（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
本日の◎
6～9番人気想定：5頭
10番人気以下想定：3頭
東京　7.8.9.11
京都　10.11
新潟　7.8
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad
追記（9:30）
東京8.10
京都7.9
新潟8
【東京】
6R
大穴なら4が気になったが、被されるリスクありそうな枠で且つそこそこ人気もしている。これなら無理に買わなくても。買っても100円の遊び程度で。
7R
◎1ムーンストラック(11番人気想定)
前走は接触する不利もあり惨敗したが、2走前は展開不利の中3着と0.1秒差。その前もこのクラスで惜しい競馬はしていた。
今回は1枠なので内ラチ沿いをぴったりロスなく回ってこられれば。土曜は外伸び傾向だったが、各馬がそれを意識して過剰に内を避けるようなら逆に最短距離を通れるこの枠がメリットになる可能性も。
8R
◎4ライフゲート(6番人気想定)
前走は先行争いで被され窮屈。ただ厳しい形でも3着を確保したのは立派だった。今回も同型は多いがすんなり先行できれば能力は上位なので。
紐穴は2.3.6.13.14。
9R
◎2レッドバレンティア(8番人気想定)
前走は斤量一気増加+抑え込み荒れた内でも0.4差とそう負けなかった。今回は前走から斤量が5キロも減るし、3走前善戦していたコースに戻るので見直したい。
12バガン(6番人気想定)も近走そう大負けしていないので、人気手頃なら押さえておきたい。
10R
穴なら外差しになった時の14。
4トーセンエスクードはレーンJ騎乗で近走成績も安定しているため2.3番人気になるかと思ったが、案外人気にならないのであれば素直に狙っていきたい。近走は1200mを使っているが、過去には1400～1600mでも好走している。
11R
◎5リアライズルミナス(12番人気想定)
前走は好発決め逃げたが暴走した馬に絡まれ揉まれかなり厳しい形。流れもスローペースからのキレ勝負で得意とは言えない展開だったがそれでも今回人気のエンネとは僅か0.1差と力は示していた。
前走のエンネとの着差を考慮すれば、ここまで人気が落ちるのは不当とみて思い切って狙う。内枠引いたし内前でロスなく運んで持久力勝負に持ち込めれば。
他、穴なら

3アランカール［6番人気11倍と案外人気しておらずこれなら末脚評価で抑える価値あり］
8スマートプリエール［前走6頭分外回しながら勝ちきったのは立派。ただ折り合いは難しそう］
17スウィートハピネス［前走の大敗で人気急落も距離延長は良さそう］
11アメティスタ［これも前走着外で人気急落だが距離延長は良さそう］
ここ先行馬は多いが逃げたそうなのは6ロンギングセリーヌくらい。
大逃げ一人旅の可能性あり、200倍以上つくなら宝くじとして単勝100円だけ押さえてみる。
12R
展開噛み合えば足りる力ある穴馬は1.11.12.13。
【京都】
5R
穴なら7.8が候補だったがこれは人気してしまいそう。
6R
候補は8.10だったが、どちらもかなり人気してしまいそう。
7R
12ペールノエルは未勝利馬だがこのクラスでも通用する脚は持っている。
前走の大敗で人気薄になるのであれば押さえておきたい。
※2番人気とかなり人気してしまっているのでこれなら見送りでいい。
16ノボリリアが9倍くらいつくならこちらを軽く買って観戦。
8R
ここは同型手薄ですんなり先行できそうな5サイモンシュバリエを狙いたかったが、単勝1倍台濃厚でかなり人気してしまいそう。
9R
単穴はスンナリ行かせてもらえたらしぶとい9.11。
人気無いなら前走序盤の不利痛かった4ロゼルは紐で軽く抑える。
10R
候補は11.12.14.6.7といたが、
◎6トーアジョウトウ(7番人気想定)
前走は競りながらも0.2差4着と健闘。今回は外の11と12が強いためこれらにマークされる形になったら厳しいが、単騎逃げになってくれれば一発があっても。
他、11.12→6.7のワイド4点も軽く買っておく。
11R
◎6ナムラエイハブ(6番人気想定)
2走前は絡まれ厳しい展開でも重賞で4着健闘。前走は展開不利で崩れてしまったが、マイペースで先行する形になればここでも力上位と見て。
大穴なら4アンリーロード(10番人気想定)
近走は5連続2桁着順とかなり厳しい成績が続いているが、前走は9頭分外を回して勝ち馬と0.5秒差。今回は少頭数+軽ハンデなので、イン溜め競馬がうまくハマれば差し込みも。
11ショウナンマグマ(12番人気想定)はムラあるが全く人気無いなら押さえておきたい。
12R
紐穴なら1.2。
展開向いて上手く捌ければ食い込みあっても。ただ1枠なので結構乗るのは難しそう。
【新潟】
7R
◎12ダディーズグーグー(8番人気想定)
ハイペース早め先頭でも3着とクビ差に粘れていた2走前が強かった。
前走は外々を回る形でさっぱりだったが、減量騎手ですんなり先行できればここでも。
他候補だった7.10.14はどれも人気なので、ヒモ評価まで。
8R
◎15ライングッドマン(10番人気想定)
前走は終始外5回るロスも現級上位馬ゴールドシーンとクビ差大健闘。今回は前走よりメンバーも楽だし、8枠だが今の馬場は外伸びなので良い方に出れば。
他、6.9も本命予定だったがこれらはかなり人気しそうなので紐評価まで。
13も全く人気しなそうなので紐では押さえておく。
9R
穴候補は6-10.12.13.14といたが、どれも本命までは推せず。
10R
候補は2.7.9.10といたがどれも人気しそうで。
11R
12デュガが本命候補だったがこのメンバーだとかなり人気してしまいそう。
大穴なら外ラチ沿いぴったり走って捌ければ差し込む16ハートホイップ(8番人気想定）。
12R
大穴なら前走展開不向きな中でも健闘していた4.11。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-05-22 0523穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nc42657adcfc3
- 価格: ¥590

平安S デー
5/23（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
本日の◎
5～9番人気想定：10頭
10番人気以下想定：3頭
東京　8.11
京都　8.9.10.11.12
新潟　10.11
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

追記（8:58）
東京9.12　
京都11.12　
新潟10　
【東京】
6R
穴なら
10フレイムスター［初ダートになるが同型手薄で単騎で行けたらしぶとい］
11ファイアマン［前走はハイレベル戦+後方すぎたがそう負けていない］
7R
大穴なら2.3.12.13。
8R
◎9ブライトビギニング(6番人気想定)
前走はJRA再転入初戦。大外枠から逃げるのに脚を使わされながらも3着とは0.1秒差に走れていた。今回の並びなら前走ほど苦労せず自然にポジションが取れそうなので前進期待したい。
◎4グルーヴィーオン(5番人気想定)
ダートスタートの前走と3走前は先行して粘る競馬で共に上位に走れている。今回も逃げor2番手ですんなりなら。
9R
穴なら2.6.9。
※まともに走ったら10番のイクシードが強いと思うがそれは皆わかっているので単勝1倍台前半の圧倒的人気。これなら差し損ねる方に賭け穴馬の単勝で遊んでみたい。
10R
候補は2.3.8.11.12といたが、どれも紐穴評価まで。
11R
◎15スマートサニー(10番人気想定)
前走は逃げ争いでカットされ揉まれ厳しすぎる展開になったが盛り返して5着善戦。今回好位でスムーズに流れに乗れればもう一押しがあっていい。
大穴なら7.11。
1ストレングスは揉まれたら脆いので最内枠がカギだが、すんなり逃げor2番手の競馬ができたらしぶとい。
12R
候補は4.5.9.14といたが、
穴なら今回はスンナリ流れに乗れそうな並びの14マジックローズ(7番人気想定)。
5エーリアルも能力的には足りているが、被されると良くない馬なので枠の並び的に本命までは打てず。紐穴評価まで。
【京都】
6R
候補は1.6.15だったがどれも人気してしまいそうで。
10倍以上つくなら軽く買っておきたいが。
7R
候補は3.5.8.16といたが、どれも本命までは推せず。
8R
◎9ハルフロンティア(5番人気想定)
前走は逃げるも競られ捲られ。かなり厳しい展開でも3着に粘り切ったのは評価。直近3ヶ月間で6戦目とかなり使い込まれており余力がどうかも、人気手頃なら地力を信頼して狙ってみたい。
9R
◎11ナムラヒナギク(8番人気想定)
前走はトップスタートを決めたのにほぼ最後方まで下げる競馬。結局超前残り展開でもったいない競馬になってしまった。2走前に勝たせた騎手に戻して素直に先行する競馬なら一変があっても。
◎8ペイシャシス(5番人気想定)
前走はG2で勝ち馬は日曜日のオークスでも上位人気に押されるような馬。そのハイレベル戦で4着とはわずか0.1秒差に走れていた。今回は勝った時の距離に戻し自己条件なので見直したい。
3オックスアイも自分の形ならしぶといので、穴なら押さえておきたい。
10R
◎8サクソンジェンヌ(6番人気想定)
直近は3戦続けて4着だが全て牡馬混合戦でのもの。牝馬限定戦になる今回は更に。正直枠は外に同型が複数おり被されそうで嫌な並び。ただ人気がないなら地力信頼で狙ってみたい。
◎1ハニーコム(12番人気想定)
前走は大敗したが、その前はこのクラスで大負けせずに走れていた馬。今回は1枠を引いたので最内をぴったりロスなく回ってこられれば。
11R
◎16アクションプラン(7番人気想定)
前走は得意ではない揉まれる形になったが、それでも2着に粘り力は示した。今回は大外枠となったがすぐ内に逃げ宣言しているナルカミがいる。これに逃げてもらって直後をついて行けばすんなりと好位が取れるはず。この形が理想。
穴なら4.5.6.13。
12R
◎8ユウトザレン(5番人気想定)
前走は終始被され厳しい形でも勝ち馬と0.2差。今回は外に先行馬が少ないので、被されず常にマイペースで走り続けられるとみて。力を出し切れればここでも上位。
他候補だった6は人気なので紐まで。
10ハリウッドブルースは藤懸Jと手が合ってそう、今回も全く人気がないなら押さえておきたい。
【新潟】
8R
1.3.8.15が候補だったがどれも人気しそうで。
9R
超大穴なら2コパノトーマス(10番人気想定)
まず今の千直の1枠というのは超不利なので遊び程度の少額とするが、千直名人の菊沢騎手ならうまく外に潜り込んだり何かやってくれる可能性あり。
また今回は外枠勢がほぼ全て逃げ先行馬のためかなり前が競り合う可能性もある。全てが噛み合えば。
10R
◎8ミッドセンチュリー(10番人気想定)
近走はあまり上手く乗ってもらえない競馬が続いているが、4走前はこのクラスでも勝ち馬と0.1差3着に好走した実績がある。今回はそれなりに相手が揃ったが、全く人気しなそうなので狙ってみたい。
◎7タマモランプ(7番人気想定)
近走は前で粘る形を確立しそう崩れていない。上位人気に差し追い込み馬が多いのでこれらが後ろで牽制し合って前で楽をさせてもらえれば残り目がある。もう少し人気すると思ったが、案外売れていないのでこれなら狙ってみたい。外の力ある10に絡まれずに行ければ。
紐穴は11.12。
11R
◎12バシレウスシチー(10番人気想定)
前走はトップスタートを決めるも控えてしまったのが痛恨。結局前が残る展開で届かず勝ち馬と0.1秒差の4着という馬券的には最悪な結果になった。今回はスタートを決めたら素直に行ってくれれば。
◎7マリノトニトゥルス(7番人気想定)
直近2戦は展開が厳しすぎたがそれでも大負けはせずよく粘れていた。スピードは魅力あるのでここも行って前が有利な展開に持ち込めれば。
他候補の3-5.8は紐穴評価まで。
12R
候補は1.2.4.8.10.11といたが、どれも本命までは推せず。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-05-09 0510穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/ne7a57283a692
- 価格: ¥590

追記（9:28）
東京8.11.12、新潟12
NHKマイルC デー
5/10（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
◎は10頭で、
想定5～9番人気→8頭
想定11番人気以下→2頭
のラインナップとなっています。
東京　6.7.8.10.11
京都　10.11
新潟　9.12
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。

［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
5R
特に狙いたい穴馬おらず、見送ります。
6R
候補は5.8.10.11といたが、
◎5ウインイザナミ(6番人気想定)
前走は開幕週の大外16番枠。終始5頭分外を回らされるロスが痛かったが大負けはしていない。今回は東京替わりがどうかだが、単騎逃げに持ち込んで恵まれに恵まれれば粘れても。
7R
◎4エコロカディス(5番人気想定)
前走は控え道中引っ張る不利+脚余してゴール後突き抜ける散々な競馬。それでも0.2差と馬は力見せていた。今回は内枠で松山Jなので無理に下げず前々から流れ込む形なら。
大穴なら前走超前残り展開を後方から4着善戦した7カサブランカキッド。
8R
◎1ホウオウシェリー(6番人気想定)
前走は大外枠で控え外3。頭上げながらの苦しい追走になるも好走し力を示した。今回は1番枠を引いたし、得意の逃げの形に持ち込めれば。
◎11メイケイバートン(5番人気想定)
近走は先行するも差し向きの展開になってしまうレースが続くが、大負けはしていない。今回は大外枠となったが、逃げ先行馬は少ないのですんなり2番手でも取れれば。
7レッドキングリーは確かにハマった時は強いが前走のような取りこぼしもある。単勝1倍台前半とここまで一本かぶりの人気ならば取りこぼす方にかけてみたい。4キョウエイボニータは12倍つくなら軽く押さえておく。
9R
ここは上位人気に堅実な馬が多く大荒れはなさそう。穴狙いには不向きと判断し見送る。
10R
◎11グランドカリナン(8番人気想定)
前走は絡まれ楽ではない展開だったが5着とよく粘れていた。
今回はこの馬を何度も人気薄で勝たせてきた相性の良い坂井Jに変わるのも歓迎。同型も手薄だし、直線まで絡まれずに逃げられれば一発も。
他、8マイネルケレリウスは2走前に今回1番人気のシャイニングソードに先着している。それでいて人気がないなら抑える価値はある。
11R
◎6ジーネキング(14番人気想定)
デビューからずっと逃げ先行の競馬しかしていなかった馬が、前走初めて中団に控えて差す形でもいきなり好走できたのは収穫。今の馬場だと後ろすぎると厳しいので、下げすぎず好位の内で溜めて直線うまく捌ければ。
他大穴なら下記3頭。
・2ユウファラオ(17番人気想定)
前走はうまく逃げられたとはいえ今回そこそこ人気しているアスクイキゴミとわずか0.1秒差。今回は1枠引いたしノーマークのド単騎逃げにでもなればノーチャンスではない。
・15レザベーション(11番人気想定)
前走は上手く乗ったとはいえ、ソラ使いながら今回2番人気のロデオドライブに勝ったのは素直に評価。今回は同型が多いので前走のようにすんなり好位は取れない可能性もあるが、全く人気がないなら抑える価値はある。
・18フクチャンショウ(15番人気想定)
内枠欲しかったので大外枠となってしまったのがどうかも相手なりに走る馬。超外差しの展開にでもなってくれれば上位食い込みも。
また4カヴァレリッツォと11アドマイヤクワッズは、前走適性外の2000m皐月賞への挑戦で大敗し成績表の見栄えが悪くなり人気を落としている。
ただ1600mなら朝日杯FSで世代トップ級の能力を見せていた馬。前走の大敗によるメンタル面への不安などはあるものの、人気を落とすのであれば地力信頼して抑えておきたい存在。8倍くらいはつきそうなので単勝。
※前走の大敗で堅実なイメージが崩壊した事で現在どちらも複勝が3～4倍となっている。直前で変わる可能性もあるがこのオッズなら複勝のほうが良さそう。
12R
候補は1-3.9.11.12.14といたがどれも本命までは推せず。
大穴なら1.2.9.11。
【京都】
6R
大穴なら前走は前残りで展開が向かなかった6.8.10。
7R
特に狙いたい穴馬おらず、見送ります。
8R
前走に続きレオナルドスターを狙おうかと思っていたが、今回は2～3番人気想定とかなり売れてしまいそう。
9R
紐大穴なら3ナムラフッカー(10番人気想定)
前激化+イン差し決まればと条件はつくが、展開ハマったら食い込みも。
10R
◎6フォーゲル(5番人気想定)
前走は外枠で壁作れず折り合い苦労、 2走前は先行争い挟まり引っ張る不利ありながらも善戦続き。スムーズに先行できればここも通用。
大穴なら10アスミル(8番人気想定)
前走は控えすぎたが3走前くらい走ればやれても。
11R
◎11バスタードサフラン(11番人気想定)
近2走はマーク厳しい展開でこうなると脆い。ただ3走前は重賞で安定して上位に走っているテンカジョウとクビ差。逃げor2番手でスンナリの形になれば一変しても。外の16テーオーグランビルは強いのでこれにマークされないように運びたい。
大穴なら7ルヴァンユニベール
前走仕掛け遅れたが今回イン好位取れたら面白い。
12R
候補は2.8.9.11.12といたが、どれも本命までは推せず。
【新潟】
7R
スンナリ好位取れたら一発ある大穴は10.13。
8R
候補は3.5.9.12.14といたが、どれも本命までは推しきれず。
9R
◎9ムーンストラック(9番人気想定)
前走は前が残る展開だったが3着とはわずか0.1秒差。堅実に走れる馬なので、展開向けば。
10R
特に狙いたい穴馬おらず、見送ります。
11R
13クランフォードに本命を打つ予定だったが1番人気になってしまいそう。ただここもスンナリ先行なら大崩はないだろう。
単穴は1、紐穴なら12。
12R
◎13セガンティーニ(7番人気想定)
前走は4頭分外を走らされた上に被される厳しい展開となり大敗したが、3走前は今回1番人気のベルファストとクビ差に走れており力は足りる。今回の並びなら力ある同型7.10を見ながら3番手でスンナリの形をイメージして。大外枠だが昨日の外伸び馬場が継続するならマッチする。人気はなさそうなのでこれなら多めに買いたい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-05-08 0509穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n13bb6a3a078b
- 価格: ¥590

京都新聞杯・エプソムCデー
5/9（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
東京　6.7.8.9.11.12
京都　9.11
新潟　8.11
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
直近の大穴単勝的中↓
40倍超の大穴単勝きました！！🎆

東京8R
◎スタニングヴュー　7番人気1着［単勝40.5倍］

サッと外2取り、減量活かして粘り込む良い競馬でした。

馬も強かった👏 pic.twitter.com/yajzD0uCK7
— カリメロ/穴馬オタク🐨競馬 (@chan_calimero) April 25, 2026

［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad
追記（8:23）
東京6.8.9、新潟7

【東京】
6R
穴候補は2.3.7.8.12といたが、
◎3ナックホワイト(8番人気想定)
前走は8着で着順だけ見ればパッとしないが着差はわずか0.2秒。2走前に勝ったコースに戻り内枠も引けたここは、単騎で逃げられれば一変しても。牡馬相手になるが自己条件で人気しないなら狙いたい。
2エリプティクカーブは前走は枠不利で大外回るロスありながらもグリーンエナジーと0.3差。自己条件+内枠替わりでスタート決まれば前進。
7R
◎4シドニーホバート(7番人気想定)
気分良く行けないと大敗する脆さあり安定感はないが、大穴で一発に賭けるならこれ。今回は同型不在で内枠を引けたので直線までノーマークで逃げられれば。
8R
◎5ミッドセンチュリー(5番人気想定)
今回は格上挑戦となるが、3走前は捲られ包まれながらも今回人気のウィッシュツリーと0.1秒差で走れていた。スムーズな競馬できれば食い込みがあっていい。上位3頭にかなり人気が集まっていてオッズもつくので、思い切って狙いたい。
9R
候補は1.3.8.9.12といたが、
◎9グラニット(9番人気想定)
前走は脚部不安明けで重め残りでも善戦。2走前には今回人気のチャンネルトンネルに先着しており、ここも展開恵まれれば粘る力はある。理想は大逃げの形。
12コルレオニスは2走前の東京が厳しい展開も強い馬と接戦。前走は追い込みでも好走しており脚質に幅が広がっている。人気手頃なら買っておく価値はある。
10R
穴は13アルデトップガン(6番人気想定)
2走前は先行有利な展開を大出遅れしたが3着とクビ差まで追い上げていた。前がやり合い追い込み決着になってくれれば届いても。
他大穴なら10番人気の1サンライズケヴィンも気になったが、同型多く揉まれリスクあり、これは少額抑える程度。
11R
◎15ストレイトトーカー(16番人気想定)
前走はうまく単騎逃げを決めての勝利。この後で今回は相手強化+8枠と普通だったら買いたくない。ただあまりにも人気がなさそうなのでこれなら。逃げたらしぶといので、絶対的な同型がいないここはこの人気なら再度単騎逃げが叶うほうに賭けてみたい。
その他、大穴なら8.9.10.12。
※上位人気が勝ち切るかやや怪しめなので、25倍以上つくならこれらの単勝も軽く押さえておく。
12R
候補は1.3.5.6.9.11.13といたが、
◎6クインズポラリス(8番人気想定)
前走はハイペース+絡まれ厳しい展開でも3着と僅か0.1秒差。今回は距離延長+直線長い東京へのコース替わりがどうかも、人気薄なら狙ってみたい。最内に逃げ馬がいるのでこれを見ながらスンナリ2番手の形をイメージ。
その他の候補は紐評価まで。
【京都】
5R
3ダークマルスは前走先行争いでカットされ後退+ドスロー後方で捌きもたつく散々な競馬でも2着好走。騎手戻して単騎逃げなら。
6R
逃げ・先行馬多数で展開読みが難解なため、見送ります。
※4は前走初ダートで控え砂被りも対応する良い競馬していたが、今回はソコソコ人気してしまいそうなので。
7R
狙いたい穴馬おらず、見送ります。
※2.3走前くらい走ればガーデンカメリアでも足りそうだが、追い込みの川端Jでやや不安なため本命には推せない。
8R
穴なら3.8.11.15。
9R
◎1ユメハハテシナク(7番人気想定)
前走は控えて捌けず脚余すロスの多い競馬だったが3着と0.2秒差とそう負けていない。今回はスムーズな競馬ができれば通用して良い。
10クスクスは同型いるのがどうかも楽に逃げられたらしぶとい。人気薄なら軽く抑える。
10R
逃げ先行馬が多く展開読み難解。見送ります。
11R
◎14ステラスペース(14番人気想定)
2走前はハイレベル京成杯で5着善戦。中1週+控え馬群でも青葉賞2着馬とクビ差に走れていたのは評価できる。今回は外枠+京都は不慣れな武藤Jと不安要素がないと言ったら嘘になるが、全く人気がないのであれば思い切って狙う。スンナリ行ければ足りていい。理想は逃げ。
◎8バドリナート(6番人気想定)
前走はハイレベルだったホープフルSで5着に善戦。ここも内前でスムーズに立ち回れれば粘り込みある。
他大穴なら6ラディアントスター(9番人気想定)
マクリに対抗し早め先頭も押し切った前走強かった。ここもサッと位置取って噛み合えばチャンスあり。
12R
穴なら9メイショウオオコ(7番人気想定)
近走は出遅れて後方から追い込むも届かず6着善戦までという競馬ばかり。ただ今回は逃げ先行馬がかなり多く展開が向く可能性あり。人気薄なら前潰れ展開と決め打ちし買ってみても面白い。
【新潟】
7R
候補は4.9.11.14だったがどれも人気でした。
※9は騎手も並びも不安だが、前走内容の割に全く売れておらず10番人気前後になりそう。これなら9-14.11のワイド軽く押さえて遊んでみる。
14の前走後メモは
「初ダート主張も被され砂被るも外出したら再点火、スンナリ先行なら勝てそう」なので外枠の今回は条件良さそうだが1番人気っぽく。
8R
◎9ライヴスプーン(6番人気想定)
前走は逃げたが2番手の馬が強すぎて惨敗。
ただその前は3戦続けて4～6着に走れており全く足りない馬ではない。
同型手薄の今回絡まれずに逃げられれば一変の粘り込みがあっても。
他大穴なら5ラグナトーレ(8番人気想定)
2走前は早仕掛けでも3着と0.1秒差に走れていた。前走は出遅れてさっぱりだったが、スタートを決めて先行できれば一変しても。
9R
逃げ・先行馬多数で展開読みが難解なため、見送ります。
10R
大穴なら4.11.12。
どれもJRAでは未勝利の馬だが、近走そう大負けしておらず。展開噛み合えば食い込んでも。
11R
◎15カウスリップ(5番人気想定)
逃げ先行の競馬ばかりしていた馬だが、前走は後方に控える形を試しても3着と0.1秒差に走れていた。もともと芝で結果を出していた馬なのでこの芝替わりも問題ない。外ラチ沿いで上手く溜めて捌ければ。
12R
大穴なら3タルタロス。
前走は仕掛け遅れでゴール後突き抜けていた。新潟なので後ろすぎると厳しいが、スタート決めてある程度の位置取れれば食い込めて良い。
他11ハイクオリティはここ展開利取れそう。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-05-02 0503穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n933d7643ea1c
- 価格: ¥590

天皇賞春デー
5/3（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
東京　7.8.9.12
京都　8.11
新潟　6.7.10
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad
追記（9:39）
京都　6
新潟　8.10

【東京】
6R
狙いたい穴馬おらず、見送る。
7R
◎6カルフ(7番人気想定)
前走は勝馬に早めに潰され苦しい展開でも5着に踏ん張った。今回は同型が手薄だし、すんなり先手取って直線まで絡まれずにいければ粘り込みがあっても。
◎10レッドベルダンス(6番人気想定)
前走は先行争いで競って引いて捲られちぐはぐな競馬になったが勝ち馬とは0.4秒差。そう大きくは負けなかった。今回は内に逃げ馬がいるので、これを見ながら揉まれずに行ければ。
8R
◎5ウインルピナス(6番人気想定)
3走前に東京のハイレベル戦で善戦していた実績あり。今回は距離短縮になるのがどうかも、減量騎手起用である程度の位置取って追走できればこのメンバーなら足りていい。
9R
穴候補は1.5.9.14.15.16.18と多数いたが、
◎9キュクヌス(10番人気想定)
前走は8着だが、先行争いで挟まる不利がありながらも0.4秒差なら悪くない。今回の並びならスタート決めて内ラチ沿いを先行できれば。外の力ある逃げ馬15の直後を取りたい。
10R
前走は10頭分外を回しながらもハイレベル戦で0.1秒差に走っていた9ハギノサステナブルを狙いたかったが、かなり人気してしまいそう。
16キョウキランブは大外枠どうかもスンナリ行けたらしぶとい馬。全く人気がないなら軽く抑える。
11R
イン差しの穴なら4.5。
12R
◎10アルジェンタージョ(7番人気想定)
前走は出遅れ+道中不利ありながらも3着とクビ差善戦。近走は崩れず走れるようになっており、スタート決められればさらに。
◎12シルフズミスチーフ(5番人気想定)
前走は被されて楽でない形だったが勝ちきった。その前はハイレベル戦でも崩れておらず堅実。昇級でも相手なりに走れそう。
5.6は人気なので紐まで。
【京都】
6R
穴なら前走厳しい形でも崩れなかった8ブロンテス(7番人気想定)
※乗り替わりマイナスのためここは予算抑える。100円でいい。
7R
大穴ならスタート決めて先行できたらしぶとい5。
8R
候補は2.3.6.9といたが、
◎6バシレウスシチー(11番人気想定)
前走は9着だが着順ほど大負けはしていない。今回は内枠を引いたし同型も少ないので、逃げor2番手で絡まれずに行ければ一変しても。
9R
単穴は楽逃げ叶ったらしぶとい2.3。
10R
大穴なら2.8.12。
11R
◎6エヒト(11番人気想定)
2走前は前厳しい展開を先行して3着に粘り、前走は後方からになっても4着とG2で連続善戦。脚質に幅も出てきた。今回は距離延長で内枠なので、ある程度の位置取ってラチ沿いでじっとして運べればこのメンバーなら食い込みがあっていい。2桁人気で単勝100倍以上つく川田騎手はかなりレア。
また実績抜けてるクロワデュノールは単勝は人気だが、複勝は2番人気。
長距離実績もあり内枠で騎手も武豊Jのアドマイヤテラが売れる要素満載のため複勝はこちらに人気が集まっている。
ならばクロワデュノールから紐荒れ狙いのワイドを流してみる。
買い目→ワイド［7-1.6.8.10.11］
12R
狙いたかったのは13.15だったが、逃げ先行タイプの馬がかなり多く展開利取れるかは微妙。軽く抑える程度にしておく。
【新潟】
6R
◎12ハイケンス(7番人気想定)
前走は揉まれ苦しい形になったがそう大負けはしなかった。今回は8枠となったが、スタート決めてすんなり2番手付近を取れれば。
他、3.8もスタート決まれば食い込みある穴。
7R
◎4ストレイトアスク(7番人気想定)
前走はマイルのハイレベル戦で善戦。今回は距離短縮になるが、それほど逃げ先行タイプがいないので普通にスタート決めれば好位のインを取れそう。不利なく前で運べれば流れ込める。
他は直近2戦連続で2桁着順の大敗ということで人気が落ちれば13ベルサを狙いたかったが、これは現在1番人気とかなり売れてしまっていた。
8R
穴なら1.4.5狙いたかったが、どれも人気してしまいそう。
※5ナムラブーニンが7～8番人気になりそうなので、これなら軽く買っていい。外回り替わりで末脚を活かせる展開になれば。
9R
大穴なら近走復調気配ある11プウスカンドゥール。前激化すれば差し込む。
10R
◎15スペルキャスター(9番人気想定)
5走前に初の千直で勝利。ラチ沿い寄せきれず逃げ並走しながらも盛り返し勝ち切る内容濃い競馬だった。今回は8枠を引けて斤量も53キロと軽いが全く人気がないので、これなら狙ってみたい。
◎9ヴェナートル(8番人気想定)
近走は馬券には絡んでいないがそう大負けもしていない。使い詰めなので状態がどうかも、1000mへの短縮で持ち味のスピードを活かせれば。
14タミゼ(10番人気想定)は前走被されて惨敗したがスタートは良かった。今回斤量51キロと恵まれたし先手取ってスピード活かせれば一変ある大穴。

相手は8。
11R
大穴なら8.11。
12R
候補は5.10だったが、どちらもかなり人気しそうなのでスルー。

【ケンタッキーダービー の穴馬】
※ザプーマとグレートホワイトは出走取り消しになりました

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-05-01 0502穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/na05f832a0a75
- 価格: ¥590

京王杯スプリングCデー
5/2（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
東京　7.8.10.11.12
京都　9.12
新潟　7.10.11
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad
追記（9：35）
東京　8.12
新潟　10
【東京】
5R
大穴ならスミッコディスコが気になったが、ここではかなり人気してしまいそう。これでは見送る。
6R
2強以外で選ぶならオプレントジュエルだが、約半年ぶりになるのがどうか。本命までは推せない。
7R
◎9グルーヴィーオン(10番人気想定)
前走は後方からになってしまい大敗したが、2走前このコースではハイレベル戦で先行し4着に健闘。この時ぐらい走れれば今回のメンバーなら通用。スタート決めて先行策で一変期待。
紐穴は2.8.12。
8R
◎2イクリール(4番人気想定)
前走は渋った馬場が合わなかったのかいつもの進みではなく最下位大敗。
ただ2走前このコースを走った時は、重賞でも上位の実績のあるレッドバンデと0.2秒差に走れていた。今回は内枠を引いたのですんなり逃げられれば一変しても。

紐穴は1。
9R
本命までは推せないが、大穴なら4.5.10.15。
10R
◎3ベルサンローラン(8番人気想定)
前走は15番枠から外々を走らされるロスがあったが3着とは0.2秒差に走れていた。2走前は桜花賞で4着に激走していたアイニードユーにも先着していたし、内枠引けた今回はすんなりラチ沿いを先行できれば一変があっていい。
2ドナルンバも人気手頃なら抑えておきたい。
11R
◎11アサカラキング(10番人気想定)
前走はハイペースで逃げる形になったが2着と0.1差健闘。今回は同型が手薄だし、すんなり先手の競馬ができれば。当日は晴れ予報なので内も伸びそう。
他、大穴なら4.6.10.15。
12R
◎14レッドダンルース(5番人気想定)
前走は好発も外枠で外5回るロス痛かった。今回も外枠ではあるが、同型がそう多くないしすんなり2番手付近取って立ち回れれば粘り込みがあっていい。
◎6ミルフルール(12番人気想定)
内に前走逃げていたルヴァレドクールがいるが、この馬は前走のレース後に横山和騎手が差すほうがいいとコメントしていた。これが控えてくれてド単騎逃げにでもなってくれれば紛れ残りがあっても。
近走善戦続きの7は紐には入れておきたいタイプ。
【京都】
6R
候補は1.3.4.9.10といたが、
大穴なら10マーゴットレジーナ。
近走はずっと芝を使っているが、勝ち上がりはダート。
7R
候補は5.6.11.12といたが、紐穴なら6.11。
大外枠どうかも単騎逃げになったら12もしぶとい。
8R
狙いたかったのは8.9だが、かなり人気してしまいそう。
9R
◎6エイズルブルーム(6番人気想定)
前走はG2で相手も強かった上に前残り展開をほぼ最後方から9頭分外を回すロス。これで勝ち馬と0.5秒差なら悪くなかった。今回は少頭数で捌きやすくなるのも歓迎。末脚を活かし切る展開になれば差し込む。
10R
穴なら狙いたかったのは11セールヴォランだが、かなり人気してしまいそう。
11R
狙いたい穴馬おらず、見送ります。
12R
◎6ダノンクロム(4番人気想定)
2走前ハイレベル戦で2着と0.2差好走。前走は絡まれる形で厳しかったがそう負けていないし、ここ単騎で行ければ。
【新潟】
7R
◎11トラストエムシー(6番人気想定)
前走はトップスタート決めるも控え中途半端な競馬になってしまった。今回は初ダートになるがこの並びなら砂被らず先行できそう。脚力的には足りているので気分よく走らせてくれれば。
紐は1.9。
8R
外差し展開になったら食い込みある穴馬は10.12。
大穴になるなら5も気になったがこれは人気しそうで。
9R
穴ならルーナディサングエが気になったが、今回は外に同型が複数いる並びですんなり先行の形に持ち込めるかは怪しい。そこそこ人気もしそうだし今回は見送りでいいか。今回大敗したら次走人気落ちるだろうしそのタイミングで拾いたい。
10R
◎13ジャルディニエ(14番人気想定)
前走は出遅れから大外回しの厳しい展開になってしまったが、2走前は終始包まれる難しい形でも勝ち馬と0.2秒差に走れていた実績がある。スタート決めて諸々噛み合えばという条件はつくが、今回ここまで人気が落ちるのであれば思い切って狙ってみたい。

単穴は7。紐穴は3.6。
11R
◎14トウカイポワール(9番人気想定)
前走は8着だが、差し展開を先行し0.4秒差なら悪くない。8枠を引いてしまったので本命打つかは迷ったが、全く人気がなさそうなのでこれなら思い切って狙う。外々走らされないよう乗ってくれれば。
大穴なら初ダートの2走前が好内容だった10ハワイアンティアレ(10番人気想定)
12R
穴で一発狙うなら12シュークリーム。
前走は大出遅れで大敗したが、スタート決めて芝でスピード活かす競馬出来れば一変も。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-04-25 0426穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/na2e5a64184be
- 価格: ¥590

▼直近の成績
昔は「大勝ちもあるが惨敗も多い」というスタイルで波が激しく、1日中全く当たらない惨敗デーが長く続いてしまうようなこともありました。

ただスタイルを変えてからは、

「コンスタントに結果を出しつつ要所要所で回収率をドカンと爆発させる大穴的中も絡める」… pic.twitter.com/cLPDmN5J64
— カリメロ/穴馬オタク🐨競馬 (@chan_calimero) April 25, 2026

マイラーズC・フローラSデー
4/26（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
東京　6.8.9.11.12
京都　7.8.11.12
福島　6.9.11.12
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad
追記（9:26）
東京8.11.12
福島7.12
追記（12：57）
香港GＩ

【東京】
6R
◎3グランセレスト(6番人気想定)
前走は大敗してしまったが、2走前は今回断然1番人気のサレジオとタイム差なしで走れている。
今回は開幕週になるし、単騎で楽逃げ叶えば粘り込みがあっていい。
7R
大穴なら1サムワンライクユー(10番人気想定)
近走は馬券に絡めていないものの惜しい競馬は何度かある。最内枠を活かして、好位インをぴったり回ってこられれば。
8R
◎11ホウオウシェリー(5番人気想定)
前走は初の1200m戦で逃げられなくても0.4秒差と着順ほど大きくは負けていない。距離延長で単騎逃げが叶えば一変があっていい。大外枠となったが、絶対的な逃げ馬は他にいないしスタート決めてスンナリ先手取れれば。
他、人気がないなら2走前の1400m戦での内容良かった8ライツユーアップ(7番人気想定)も抑えておきたい。
9R
◎6モンテシート(9番人気想定)
前走は差し有利な流れを大外15番枠から先行する厳しい展開になった。
ただ2.3走前は勝ち馬と差のない競馬をしていたし、今回の並びならサッと内前を取れれば粘り込めていい。
10R
7オウギノカナメに本命打つ予定だったが、すぐ外に逃げ馬がいる並びが微妙。穴ならいいが結構人気もしそうだしこれなら軽く抑える程度。
大穴なら外差し展開になったら食い込みがある11.13。
11R
◎7リアライズルミナス(5番人気想定)
前走はすんなり2番手を取って勝ち切る優等生の競馬。今回の並びで前走のスタートならサッと内前が取れそう。この形で粘り込みを期待。
大穴なら1.12。
12R
◎16プライベートアイズ(6番人気想定)
昇級後の2戦は終始外々を走らされるロスがありながらも3.4着と善戦続き。今回もまた大外枠なのがどうかも、すぐ内の強い馬スナッピードレッサーを目標にして運べれば面白い。
最内からサッと先行できそうな1フィリップ(8番人気想定)も全く人気がなさそうなので押さえておきたい。
【京都】
6R
特に狙いたい馬おらず、見送ります。
7R
◎8ハルフロンティア(5番人気想定)
前走は絡まれて大敗してしまったが、2走前は楽でない形でも勝ち馬と0.2秒差に粘れており力はある。今回は絶対的な逃げ馬がいないので、減量活かし単騎逃げの形に持ち込めれば一変あっても。
8R
◎2メイショウクモイ(7番人気想定)
前走は詰まって脚余しておりゴール後に突き抜け。それでも勝ち馬と0.1差まで詰めておりスムーズなら勝てていた競馬だった。今回は頭数が増えるが、すんなり2番手の競馬なら通用する。
大穴なら1枠活かして再度単騎逃げに持ち込めたら面白い1ソングコレクター(10番人気想定)。
9R
穴なら1.4.6。
10R
穴で面白いのが1.5.14.15.16.18と多数。
この中で20倍以上つく馬を軽く買って遊んでみる。
11R
◎8シャンパンカラー(12番人気想定)
前走は好発決めるも大外枠だったため控え7頭分外回るロス。レース後に岩田康Jが「もっと積極的に行けば良かった」と後悔していた。この反省を活かして、今回はスタート出たら下げずに好位インを取り切るような競馬をしてくれれば一変があっても。イメージは先週の皐月賞のアスクエジンバラのような競馬。2走前は今回人気のウォーターリヒトとタイム差なしの競馬をしており、ハマれば能力的には足りていい。全く人気ないなら狙う価値あるとみて。
大穴なら近走善戦続きでも全く人気がない5.11.12.18。
12R
◎14グレイルクエスト(6番人気想定)
前走は勝ち馬にマークされる形になったが交わされてからもしぶとく粘れていた。今回は大外枠を引いてしまったが、逃げor2番手をすんなり取れればやれていい。
スタート決めて気分よく運ぶ形になればチャンスある穴馬は5.6。
【福島】
6R
候補は1.2.4.10.13といたが、
◎2ドゥラシェーナ(8番人気想定)
前走は捲られて後退する厳しい展開だったが3着とは0.1秒差で崩れずよく粘れていた。今回は内枠引いたし逃げ馬も不在。逃げて直線まで絡まれずに行ければ粘り込める。
7R
候補は10.11.4といたがどれも人気しそうで。
※この3頭のワイドボックス100円だけ買って観戦。
8R
候補は1.4.14.15といたが、どれも人気で本命までは推せず。見送る。
9R
◎11ミッドセンチュリー(7番人気想定)
捲られ包まれたが馬群割って勝馬と0.1差に走った2走前が強かった。前走は詰まってどうしようもなかったが、スムーズな競馬ができれば見直せる。逃げそうな9を見ながら運べれば。
10R
15セザンワールド(6番人気想定)に本命を打つ予定だったが、大外枠を引いてしまった。外外を回されるリスクがあるため本命まで推せず。軽く抑える程度にしておく。
11R
候補は5.6.8.10-13と多数いたが、
◎11テイエムリステット(8番人気想定)
前走は久々の芝で逃げるも競りかけられる厳しい展開。それでも0.3秒差とよく粘れていた。今回は同型が少なく、すんなり逃げor2番手の形に持ち込めれば粘れていい。
大穴なら10.12.13。
12R
◎10エコロカディス(5番人気想定)
近2走は外回る展開でも3着と0.1差に走れており噛み合えば圏内の力は見せている。内の馬が逃げるなら外2番手でスムーズに運べれば一発あって良い。
紐穴は4.7。

【香港】
5RチェアマンズSP
どの馬も日本オッズで買う妙味がない。見送ります。
7Rチャンピオンズマイル
日本馬とラッキースワイネスに人気が寄っているので穴馬を広めに。9Rクイーンエリザベス2世

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-04-24 0425穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n935c2787f7a9
- 価格: ¥590

青葉賞デー
4/25（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
東京　8.10.11
京都　8.10.11.12
福島　紐大穴推奨のみ
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad
追記（9:06）
福島 7.11

【東京】
6R
15倍つくならリアライズタキオンを軽く買って観戦。
7R
紐の大穴なら3.4.13。
※7キャットテイルも気になったが、ルメール騎乗ではかなり売れて1番人気になってしまいそう。
8R
候補は1.3.6.7といたが、
◎3スタニングヴュー(7番人気想定)
前走はハイペースを先行する形でも5着に健闘。直線の長い東京に変わるのはプラスではないし相手も強いが、ほぼ最低人気になるであろうここは舐められて大逃げの形になってくれれば紛れ残りがあっていい。
9R
候補は2.5.6.7.9といたが、大穴なら5オメガインペリアル。
正直ここも上位人気勢が強そうではあるが展開ハマれば食い込みあっても。
10R
◎1ピックアップライン(10番人気想定)
前走は1200m戦で後方からの競馬になってしまったが5着に善戦。このコースでは3走前に勝っており、すんなり先行の競馬ができれば一変していい。
他、6トクシーカイザー(6人気想定)も揉まれず好位ならしぶとい。
11R
◎8ラストスマイル(8番人気想定)
前走は超追込決着を馬群で先行するこの馬にとって苦しい形だったが、勝ち馬と0.3秒差でよく粘れていた。
今回の並びならノビノビ先行できる可能性あり、この形になってくれれば一発あっても。距離が伸びるのも良さそう。理想は逃げor2番手ですんなりの競馬。
12R
候補は3.4.8.13だったがどれも本命までは推せず。
※大穴なら良い末脚持っている8バルダンツァだが、勝ち切るまではどうか。
【京都】
7R
逃げ先行馬が多く展開読みが難解。見送ります。
8R
◎3キシダンチョウ(4番人気想定)
前走は最後方まで下がり大外を回すロスが痛かったが4着善戦。スタート自体は悪くない馬なので、ある程度の位置を取って道中スムーズに運べれば変わり身があっても。
9R
穴なら7.9。最内の1はスンナリ逃げられたら粘れそう。
10R
◎11アラレタバシル(8番人気想定)
前走は中京で4頭分外を回すロスがありながらも4着と善戦。前に行けないので展開待ちにはなるが、何かがマクったりして追込展開になるならこの馬が差し込む。頭数が減るのは歓迎。
◎8プロミシングスター(10番人気想定)
近走はずっと着外続きだが常に上位人気に推されているように素質はある馬。今回は休み明け+一気の距離延長と未知の面が多いが、人気急落するなら延長ハマる方に賭け狙ってみたい。逃げ馬不在だし思い切って行ってほしいロマン枠。
10.9.3は強いが人気なので紐まで。
11R
◎7ジョーローリット(6番人気想定)
前走は同型と競ってしまい大敗したが、すんなり逃げ先行の形に持ち込めたらしぶとい馬。今回も同型は多いので競られリスクはあるが、人気落ちるなら理想の形になる方に賭けてみたい。
他大穴ならペプチドヤマト(8番人気想定)
内枠からイン好位を取ってうまく捌けたらここでも能力は上位。
12R
◎9ショウナンバルドル(8番人気想定)
前走はスローペースを後方で包まれる不利があったが今回人気のリカントロポと差はなかった。今回は斤量が2キロ減るし、1600ｍ戦にも慣れが見込めるので前進期待。逃げ馬多いので前激化で外差しに展開向けば。
他大穴なら近走そう大きくは崩れていない7サクラオーラ。

【福島】
7R
大穴なら4トリプルバレル（10番人気）
今回は斤量増加+一気の距離短縮になるが、スンナリ先行できればこのメンバーなら粘れて良い。
最内から逃げ先行の形なら1グランテレーズが粘れそうだがこれはかなり人気でした。
8R
大穴ならサッと先行できた時の9.10。
9R
逃げ先行馬がかなり多く展開読み難解。見送ります。
10R
穴なら3.9。
11R
逃げ先行馬がかなり多いメンバー構成。紐穴なら3.9。
13ビルカールは同型が多い今回はごちゃつくリスクはあるが、前走くらい走ればここでも力は上位。12倍つくなら買う価値はある。
12R
大穴なら7ラッキーダンス(10番人気想定)
3走前の芝1800ｍ戦では脚余しながらも上がり最速で3着と0.1秒差に走れていた。今回は外に逃げ馬が揃っているので、ハイペースになって差し届く展開になれば食い込みも。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-04-17 0418穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nef4fe9a34fb1
- 価格: ¥590

アンタレスS・中山グランドJデー
4/18（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
中山　6.7.10.11
阪神　9.10.11
福島　10.12
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad
追記（9:05）
中山7.9
阪神12
福島8.11
【中山】
6R
◎1ノーザンタイタン(4番人気想定)
重賞に挑戦した前走は、道中ややスムーズさ欠きながらも大きくは負けなかった。牝馬限定の1勝クラスなら見直せる。
7R
◎9ベネスピラ(4番人気想定)
前走は初めての芝だったがいきなり好走。今回は慣れも見込めるし、同型も手薄なので逃げor2番手でスンナリなら。
◎8サンライズバブル(5番人気想定)
近走ハイレベル戦続き。ただ今回は相手も軽くなるし少頭数。後方からになってしまうので展開次第にはなるが、案外人気無いなら狙う価値はある。
単穴は5。

8R
大穴1ナムラジミー(11番人気想定)は距離延長で中団インでも取れたら面白い。可能性は低いが軽く100円だけでも抑えておく。
9R
単穴は2、紐穴は9.10。
※10倍つくなら9スムースベルベットの単勝軽く抑えておきたい。
10R
◎9ワイドブリザード(4番人気想定)
前走は前が厳しい展開を2番手で運んだが2着とわずか0.1秒差。今回の並びならすんなり先行できるとみて。力ある同型5エクリプスルバンを被せながら運びたい。
大穴ならクロニクル(9番人気想定)
揉まれると良くないので最内枠がどうかも、すんなり逃げor2番手の競馬ができれば足りる能力はある。
前壊滅展開になったら11ヴァンドーム(7番人気想定)が差し込む。
11R
◎4サンデイビス(6番人気想定)
前走は実力馬ジューンベロシティに完勝。毎回人気しない馬だがここでもやれる力はある。距離延長でスタミナ勝負になってくれれば面白い穴馬。断然人気の強い馬エコロデュエルが早めに前を潰して、その直後をついていくような競馬になってくれれば。
他、前走の着外で人気落ちの7ネビーイームも抑えておきたい。まともに走ればここでも上位争い。
12R
穴なら8.10が気になったがやや騎手不安。紐評価までとする。
【阪神】
5R
エチゴドラゴン本命の予定だったが、人気集めるはずだった5番が取り消しになった事でかなり売れてしまいそう。単勝5倍つかないなら見送りで。
6R
紐大穴なら7ケイツーリーブル(8番人気想定)
後方からになってしまうので「前潰れになれば」という条件はつくが、牝馬限定戦で展開噛み合えば上位争いになって良い。
7R
穴なら3.8.12。
8R
紐穴なら末脚活かせる外回り替わり歓迎の3タイキジパング(7番人気想定)
9R
◎11ユウトザレン(6番人気想定)
前走は終始窮屈な位置で力を出しきれなかった。2走前はハイレベル戦で好走しており、この時くらい走ればここでも上位に。
紐は3.5.9.10。
10R
◎2タイキヴァンクール(5番人気想定)
前走は厳しい展開で崩れてしまったが、2走前と4走前は勝ち馬と0.2差。このクラスでも惜しい競馬が出来ていた。今回は内に力のある逃げ馬がいるので、これを良い目標にできれば。
◎8サダメ(6番人気想定)
前走はハイペース主張先行で3着と0.1差。今回はハンデ戦ではないので斤量が3キロ増加するのがどうかだが、人気ないなら前走で復調したとみて狙いたい。
11R
候補は1-4.6.8.9.16と多数いたが、
◎16ジューンアヲニヨシ(9番人気想定)
前走は内でうまく立ち回れたとはいえ今回1番人気のムルソーに勝っている。ただ今回は斤量増加+大外枠と条件楽でないので本命はやめようかと思ったが、全く人気がないのであれば思い切って狙ってみたい。8番か9番が逃げそうなのでこの直後をサッと取れれば。
単穴は9。
12R
大穴なら8メイショウハッブル(10番人気想定)
前走は大出遅れでも4着健闘。スタートが決まれば通用しても。
他、前走直線上手く捌けていなかった6ハウリングウィンド(7番人気想定)も人気落ちなら抑えておきたい。
【福島】
7R
13アルヘンティニータ(7番人気想定)の前走は大出遅れが痛かった。
スタート決めてある程度の位置取れれば食い込みがある。
8R
前走の着外で人気が落ちるならハイクオリティを狙いたかったが1番人気になってしまいそう。これでは見送りでいい。
単勝20倍くらいつきそうな大穴7.14だけ軽く抑えて観戦します。
9R
候補は2.5.7といたが、どれも本命までは推せず。
10R
どれが来てもおかしくない混戦メンバー。ならば大穴狙いで
◎4ムーンストラック(8番人気想定)
3走前は前残り展開下げもたつきながらも今回人気のスイートオレンジと0.1差。そしてこの時は16頭立てだったが今回は8頭立て。少頭数になり捌きやすくなる今回はこの差が埋まる可能性あり。最低人気想定と全く人気はなさそうだが能力的には足りているので思い切って狙う。
大穴6シェーラ(7番人気想定)は前走で今回人気のマーゴットレジーナとアタマ差に走れており力は足りる。頭数減も歓迎。
7ウアーシュプルング(4番人気想定)は前走ソラ使っており、直線で上位の馬と併せられれば。
11R
大穴になるならホウショウマリスが気になったが、かなり人気している上に同型も多く展開恵まれるかは怪しい。これなら買う必要はないので見送る。
ダートに戻す11レッドライトニングは10倍くらいつくなら軽く抑える。
12R
候補は5.6.9.13.15といたが、
◎6ブラックティンカー(8番人気想定)
2走前は逃げ並走の楽でない形でも粘って3着立派。前走はハイペースを先行してしまいさっぱりだったが、マイペースで行ければ一変しても。すぐ内に力のある同型ベルファストがいるので、うまく利用したい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-04-04 0405穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n1b7d417994d6
- 価格: ¥590

大阪杯デー
4/5（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
追記（8:50）
中山10、阪神6.8.12
中山　7.8.9.10
阪神　6.9.10.11
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
大穴なら厳しい展開続きの13マーゴットサンズ(8番人気想定)。
7R
候補は3.5.6.11といたが、
◎6ヤマメライズ(9番人気想定)
3走前は前残り展開を後方からでも3着に好走。前走はスタート良かったが、控え包まれ前が壁になる不利。スムーズな競馬叶えば一変しても。内の3が逃げそうなのでこれを見つつ運びたい。
8R
◎1ペイシャアーサー(7番人気想定)
昇級後は展開もかみ合わず大敗が続いているが今回は1番枠を引いた。ならば行くのみ。初ダートだが人気手頃なら単騎逃げ叶っての一変に賭けてみたい。
他、2番人気なので本命までは推せないが前走中京で外4回りながら善戦した12エコロカディスも押さえておきたい。紐穴は4。
9R
◎8ダイシンアポロン(7番人気想定)
近走は展開不向き続きだが、今回は逃げ先行や捲り脚質の馬が多く前がやり合う可能性あり。8頭立てで捌きやすいし前が激化してくれれば差し込める。
10R
候補は4.6.7.11.13.16といたが、
◎13ペイシャモノノフ(9番人気想定)
前走は大外から主張し逃げ、捲られても崩れず3着に粘りきった。今回は内に同型が多数いるのがどうかも、すんなり逃げor2番手の形に持ち込めればもう一丁がある。
紐穴なら4.11。
11R
紐穴は前走G2でもそう負けていなかった5スパークリシャール(9番人気想定)。前激化なら差し込みも。
12R
単穴は1枠+減量騎手で逃げられたらしぶとい1ミラーダカリエンテ(8番人気想定)。
紐穴は5.8.10。
【阪神】
5R
穴なら5ブリッジエフェクト(7番人気想定)
前走は下げ外5回すも3着と0.1差大健闘。ここでもそう差はない。
6R
◎9ハルフロンティア(5番人気想定)
前走は逃げるも被され後退。ただそこからまた伸び3着とハナ差まで盛り返していたのは立派。今回は少頭数の大外枠でノビノビと先行できそう。騎手もテン乗りだった前走とは違い継続騎乗で癖をつかんでいるはずなので、今回はスピード活かして押し切りを期待。ここはかなりチャンスありそうで7倍くらいつくなら多めに買いたい。
他、4バニーラビットも減量騎手で前行ったらしぶとそうなので人気無ければ。
7R
大穴なら1メイショウオオコ(11番人気想定)。
前走は前残り大出遅れ+詰まり散々な競馬になったがそう負けていない。スタートを決めて力を出し切れればここでもそう差はない。
他、5.6.10も人気がないなら軽く押さえておきたい。
8R
候補は4.6.9.10といたがどれも本命までは推せず。
※同型いるのがどうかも、10倍つくなら絡まれず行ける方に賭け4モアリジットを狙ってみたい。
9R
◎6エコロレーヴ(7番人気想定)
前走は同型多数もトップスタート決めて逃げ。ペースは速かったがそのまま押し切ってしまった。1400ｍでも3走前に今回1番人気のマジッククッキーと僅か0.1差に走れているし、マイペースの逃げに持ち込めれば粘れていい。
他、10ハグレジョー(7番人気想定)も自在性あり人気薄なら押さえておきたい。
10R
◎7サクセスアイ(7番人気想定)
前走は外差し展開内前でも0.2差健闘。今回のメンバーなら、前で展開向けば粘り込みがあっていい。
大穴は延長+軽ハンデで逃げ狙ってきそうな12。
11R
◎11デビットバローズ(10番人気想定)
前走は前半1000ｍ57.1のハイペースを先行して楽勝。G3でハイレベル戦だった訳では無いが時計が立派だった。当日は晴れ予報なので良馬場でやれそうだし、GＩで相手は一気に強くなるがスピード活かした競馬で全てが噛み合えば一発あっていい。
15クロワデュノールは大外枠どうかもこのコース替わりは良いし地力も上位。多少仕掛けをミスしても馬券圏外の可能性は低いと見る。
15から大穴［1.2.3.8.9.11］へのワイドで紐荒れ狙い。ガチガチ決着なら諦めます。
4ダノンデサイルは堅実で乗り替わりも坂井Jなら悪くない。ここも普通に回ってくれば力上位。人気だが無理に消す必要はなく相手には押さえておきたいタイプ。
6メイショウタバルはピンパータイプだが今回は単騎逃げ叶いそう。このコースも得意だし5倍つくなら単勝だけ買い。
12R
ハイレベル戦。
候補は3-5.11.12.14.15.16と多数いたがどれも本命までは推せず。
※全く人気がなさそうな11ガンウルフ(10番人気想定)を軽く買いで。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-03-28 0329穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nc8cc81ec7257
- 価格: ¥590

高松宮記念・マーチSデー
3/29（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
追記（9:31）
中山12 中京10
中山　6.9
阪神　7.8.10
中京　7.8.9.10.11.12
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
◎10スリーコーズ(6番人気想定)
前走は超ハイペースを先行して3着と0.2秒差大健闘。今回は内の2が力あるので、それを見ながらスピード活かして運べれば。
7R
紐の大穴なら6。
8R
スンナリ先手ならしぶといルイステソーロ狙いたかったが1番人気になってしまいそう。
紐の大穴なら15ミッシオーネ(10番人気想定)。
9R
◎4ユメシルベ(6番人気想定)
近走はスムーズな競馬が叶っていない中でも大負けしておらず馬は力ある。今回は超少頭数で不利リスクも低いし、距離延長もプラス。人気は無いが能力全開ならここ通用していい。
10R
候補は7.9.10.12といたがどれも本命までは推せず紐評価まで。
11R
逃げ先行馬が多くヴァルツァーシャルあたりに展開向きそうだが1番人気っぽくこれでは本命には推せない。超外差しに決め打ちして大穴を狙うなら11.13も気になるが、まああまり張り切って買おうとはならない。100円で観戦する程度で良い。
12R
本命予定は6.7だったが、どちらもかなり人気しそう。
ただ6マリノトニトゥルスすんなり先行できそうなこの並びはかなり良く、6倍つくなら買いたい。
他穴なら3.10。
【阪神】
6R
候補は1.7.10といたがどれも人気してしまいそうで。
7R
◎10ジーティームッシュ(10番人気想定)
前走は抑えて揉まれてゴチャつきもったいない競馬になったが、0.5秒差とそう負けていない。今回は先行馬が少ないし初ブリンカーなら先行意欲もありそう。普通に前に行ってくれれば流れ込めていい。
紐穴は14。
8R
◎3エバーグルーヴ(6番人気想定)
前走は牡馬相手+窮屈になりながらも、3着セナスタイルとはわずか0.1秒差大健闘。今回は牝馬限定になり頭数も少なく、捌きやすいので前進期待。
9R
紐の大穴なら14。
10R
◎7アスターブジエ(9番人気想定)
近走馬券には絡めていないが、4～6着の善戦続きで強い相手とも遜色なく走れている。全く人気がないなら、この相手なりに走れる強みが活きる方に賭けてみたい。
11R
紐の大穴は4.12.13。
12R
候補は5.6.8.10.15.16といたが、同型多数で展開読みにくい。見送りで。

【中京】
6R
紐穴なら1.8.12と思ったが無理に買うほどでもない。見送りでも良い。
7R
◎13ナムラルッコラ(6番人気想定)
前走は揉まれてさっぱりだったが、2走前は現級上位の3着馬を引き離して2着に好走していた。今回は不利な大外枠を引いてしまったが、スタートを決めてすんなり先行の形に持ち込み枠不利を消せれば足りていい。
紐穴は2。

8R
◎7テルヒコウ(4番人気想定)
2走前は展開恵まれたのは確かだが、世代上位相手のハイレベル戦でそう差のない4着に走れたのは立派だった。前走のように捲られたりすると惨敗する脆さもあるが、単騎で逃げられれば一変があっても。
9R
◎13メイショウアボット(5番人気想定)
前走は初芝の格上挑戦で一変。今回も前走勝った1勝クラスで走れるし、相手もそこまで揃っていないので人気手頃ならもう一丁狙う。
紐穴は5.8.14。
10R
◎5タマモキャリコ(10番人気想定)
速い流れを2番手から押し切った2走前が強かった。前走は昇級戦で捲られ外4回りとチグハグな競馬になってしまったが、今回内スンナリ先行の形に持ち込めれば一変しても。人気急落していたのでこれなら狙ってみたい。

紐穴は7.10.12。
11R
◎7ヨシノイースター(16番人気想定)
前走は不利な大外枠から6頭分外を回しながらも3着ルガルと0.1秒差。昨年のスプリンターズSでも今回人気のナムラクレアやサトノレーヴと0.1秒差に走れていた。派手さはないので毎回人気しないが堅実に走る。今回も全く人気が無さそうだしこれなら思い切って狙う価値はある。
またピンパーだが一発ある大穴なら15インビンシブルパパ(12番人気想定)。
今回同型はそれなりにいるが他の同型を見ると「逃げ拘らない」「控えてもいい」といった内容のコメントも多い。一方この馬は1週間前から伊藤調教師が明確に逃げたがっており、初のブリンカーまで着用。スピードもあるし先手取ってくるのではと考える。ハイペース濃厚と見せかけて競らず普通の単騎逃げが叶ったりしたら残り目。
紐穴はイン差し捌けた時の3エーティーマクフィ(9番人気想定)。
12R
◎5フィリップ(7番人気想定)
前走は別格の逃げ馬追う形でも2着と0.2秒差大健闘。ここスンナリ先行の形に持ち込めたら粘り込めても。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-03-20 0321穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n0148f61d3d17
- 価格: ¥590

追記（8:16）
中山9
阪神10
中京8.10.11
フラワーCデー
3/21（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　7.10.11
阪神　8.10.12
中京　9
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
同型多く競り合いそうなのかどうかも、スンナリ行ければしぶといのは1.7.13。
7R
◎1リボルトバレット(6番人気想定)
前走は大外16番枠で別格の逃げ馬と真っ向勝負の形。ペースも厳しかったが4着に粘っていた。今回は1番枠を引けたし、すんなり先手を取って減量を生かす逃げを打てれば粘り込みがあっていい。
他候補だったスマートクオーレは、このメンバーでは一番人気になってしまいそうなので買っても紐まで。
9R
1.2.3.14.15あたりが気になったが、大穴なら3.14.15。
どれも前走は位置取りが後ろ過ぎた感ありながらも大負けはしていなかった。展開さえ噛み合えば、能力的には食い込んでもおかしくない。
10R
◎3ジューンエオス(10番人気想定)
2走前は捲られてしまい惨敗したが、前走はハイペースを先行する競馬でも楽勝。自分の形にならないと大敗する脆さはあるが、スムーズな競馬が叶った時は強い馬。今回もスンナリ先行なら。
ほか大穴なら10メイショウポペット(10番人気想定)。
前走で今回人気のルージュアベリアと0.1秒差だが全く売れておらず。ここまでに差がつくなら押さえておく価値はある。
単穴は6。紐は2.7.11。
11R
◎12バースデイフライト(10番人気想定)
前走は折り合えずゴチャつき上手く競馬ができず崩れたが、2走前は好スタートから被され後退する厳しい形でも3着に好走。外枠どうかも全く人気がないなら狙ってみても面白い。
他、穴なら前走揉まれる形でも対応できていた10スマートプリエール(8番人気想定)。
12R
狙いたかったのは7と11だが、どちらもかなり人気してしまいそう。
【阪神】
6R
前走強かった11ヒルノプーリアに本命を打つ予定だったが、一番人気になってしまいそうで。
7R
狙いたい馬がおらず見送る。
8R
◎6メイショウオオコ(10番人気想定)
前走はハイレベル戦+前楽ではない展開を先行。今回のメンバーは前走よりは楽になるのでこの経験を活かせれば。全く人気なさそうなら狙ってみたい。
紐穴は10。
9R
大穴なら7ハイラント。
近走は大敗続きだがハイレベル戦だったのもある。全く人気がないなら100円だけでも押さえてみても。
10R
◎8アニトラ(14番人気想定)
昇級後の2戦はどちらも展開不利。ただ今回は52kgと斤量も軽くこれ活かした単騎逃げなら。
単穴は6。紐大穴は5。
11R
ヒモ穴なら、逃げ馬勢がやり合って差し展開になった時の6ブラックハヤテ。
12R
◎11メイショウハッブル(9番人気想定)
前走は出遅れて7頭分外を回るひどい競馬になってしまった。
ただ2走前は差し展開を2番手で粘る強い競馬をしており、この時のような形になれば一変していい。スタートを決めて先行なら。
他候補だった3.7はかなり人気しそうで。
【中京】
7R
候補は5.6.10.14.15といたが、どれも本命までは推せず。
8R
逃げ先行馬が皆無のメンバー構成。
大穴の12ウインドラートは、先週先行して穴を開けまくっていた舟山騎手で前に行けば一変があっても。
他大穴なら2ニヴルヘイムも前走強引な競馬で崩れたが、2走前ぐらい走れば足りていい。
9R
2番以外はどれが来てもおかしくない混戦メンバー。
◎8メイケイバートン(9番人気想定)
近走は東京でもそう悪くない走りができている。今回は内に力のある先行馬5がいるので、これを目標にしながら運べれば。
◎9タイキヴァンクール(8番人気想定)
1400mで先行する形にしてから直近3戦は大崩れせず走れている。今回も同じ形なら。
紐穴は6。
10R
逃げ先行馬がかなり多くペースは流れそう。
差しなら11クインズデネブあたりが向きそうだが、外差しが難しい中京なので本命までは推せず。イン捌ければ1.2も能力的には食い込みある。
11R
紐の大穴なら5.14.15。
5アスミルは2走前に今回2番人気のフクチャンショウとわずか0.1秒差で走れているが15番人気と全く人気がない。今回は同型多数なので展開不利になる可能性はあるものの、今後も大穴なら注目して見てみたい馬。
12R
大穴なら13スタンピー。
前走は控えてもたもたしてしまった。連闘+斤量も増えるので大きなことは言えないが、今回は同型が手薄なので3走前のようにすんなり先行の形に持ち込めれば変わる可能性はある。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-03-07 0308穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nbdecf35453d9
- 価格: ¥590

追記 9:41
中山7.10
阪神10.12
弥生賞デー
3/8（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　6.7.8.10.11.12
阪神　7.8.10.11.12
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
◎９グルーヴィーオン(5番人気想定)
前走は上手く乗ったとはいえ、今回1番人気想定のマクミランテソーロと僅か0.2秒差。距離短縮となるが同じような競馬ができれば。ただ今回はその強いマクミランテソーロの内の並びになってしまったので被されないよう運べるかがカギに。
紐穴は13。
7R
◎10サーディンラン(6番人気想定)
前走は2番手を取ったが捲られ揉まれ散々な競馬になった。勝った時のように、すんなり先行の形なら変わっても。
他、コルテオソレイユは2走前［出遅れ+馬群でも後の重賞馬ドリームコアとアタマ差］が強かった。前走はGＩで直線も囲まれサッパリだったが、自己条件でスムーズなら巻き返せる。
紐穴なら、前走は終始前が壁だった8ベレーバスク。
8R
◎9ライジンマル(7番人気想定)
前走は前が厳しい展開だったが逃げて3着と0.2秒差。今回は絶対的な逃げ馬がいないので楽に逃げさせてもらえれば。連闘どうかも人気ないなら。
紐の大穴は近走堅実に走れている6マンダリンボレロ、1セザンワールド。
9R
紐穴は内で溜めて捌けたら食い込みある3.4.6.8。
10R
◎4リチュアル(6番人気想定)
2走前は前壊滅展開を外々先行の厳しすぎる展開で崩れたが、普通に先行できればこのクラスでは上位の馬。川田Jを起用しすんなり行ければもう一丁がある。
紐穴は６.１１。
11R
◎1ステラスペース(6番人気想定)
前走は中1週で馬群競馬にもなったがそれでも対応。3着とは僅か0.1秒差だった。今回は最内引いたので行くのみ。2走前のように自分の形に持ち込めれば。絡まれずに直線まで向ければ粘り込みがあっていい。
相手筆頭は、地力上位のアドマイヤクワッズとライヒスアドラー。
12R
◎10スムースベルベット(7番人気想定)
前走はトップスタートを決めるも下げて8頭分外回るロスが痛すぎた。それでも勝馬と0.3秒差に走れておりやはり馬は力ある。嶋田J継続なので前走の反省を活かし積極的な競馬をしてくれれば。
単穴は４.８。
紐穴は２.３.９。

【阪神】
5R
人気手頃ならシュネルアンジュ、ジュワリングを狙ってみたいがどちらも売れそう。
6R
単穴なら４シドニーホバート。
前走は大敗しているが、今回は同型皆無で単騎逃げに持ち込めそう。脆さはあるがハマれば一発。
7R
◎２イリスレーン(8番人気想定)
近走は展開が厳しすぎて大敗が続いているがスンナリ行ければしぶとい馬。同型のワイドモヒートと競り合わないよう楽逃げさせてもらえれば。注文はつくが超大穴なら狙ってみたい。
大穴なら頭数減歓迎で2走前ぐらい走れば通用していい９マイネルビスマルク。
8R
◎９タイガースパーク(5番人気想定)
前走は9頭分外を回すロスありながらも勝馬と0.1差に好走。今回は頭数減+逃げ馬多数でペース流れそうなのも歓迎。スムーズに捌ければチャンスある。
9R
大穴ならサントルドパリ。
近走は惨敗続きだが未勝利時代はハイレベル戦でなかなか強い競馬をしていた。少頭数にもなるしこの時くらい走れば食い込めてもおかしくない。全く人気がないなら軽くでも抑えておきたい大穴馬。※と思ったが、単勝7倍くらいで結構人気しそうなのでこれなら無理に買わなくてもいい。
10R
◎８ミナデオロ(6番人気想定)
近走はハイペースを先行したり、揉まれて詰まったりしているが、それでも3着2着と好走続き。スムーズに先行できればこのメンバーでも通用する。
◎２フライングブレード(11番人気想定)
前走は追込決着を好位で運んだが0.3差と大健闘。2走前も3着だが上位2頭が強すぎただけ。近走復調気配あり、気分良く先行させてもらえればここでも。
紐穴は近走好走続きなのに人気がない4。
このレースはハイレベル戦なので、今回負けた馬でも次走以降は期待できそう。
11R
何が来てもおかしくない混戦メンバーだが、

◎４ナムラエイハブ(7番人気想定)
前走は好スタートから先行するも絡まれて厳しい展開になってしまった。それでも0.3秒差とそう崩れておらず、今回スムーズに行かせてもらえれば粘りも増す。
12R
◎12ニューオーリンズ(4番人気想定)
前走は前が厳しい展開だったが、3着と僅か0.1秒差に粘れていた。2走前逃げて楽勝したコースに戻し同じ競馬が叶えば。
紐穴は2走前ぐらい走ればここでも通用する10。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-02-28 0301穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n1aa516a070a7
- 価格: ¥590

追記（8:33）
東京8.10
阪神11.12
小倉7.9

中山記念＆チューリップ賞デー
3/1（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　9.11
阪神　6.8.9.11.12
小倉　8.9.11
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
4R
単穴は減量騎手で楽逃げ叶った時の4エスシービクトリア。
6R
大穴なら6.14。
7R
候補は1.7.11といたが、どれも人気しそうで本命までは推せず。
8R
逃げるなら最内活かせそうなラブリーガール狙いたかったが控えるっぽく。初ダートで砂をかぶったらリスクがあるため、これでは推せず。
紐穴は16。
9R
◎6バードウォッチャー(5番人気想定)
前走は先行策で一変し、ハイレベル戦で3着とハナ差の大健闘。今回もこの時のようにすんなり先行できれば通用していい。そしてこれが国枝調教師の引退レースとなります。
紐の大穴なら前走外回しすぎた2ダイシンアポロン。
10R
穴候補は1.2.6.7.8.10といたが、どれも本命までは推せず。
紐穴は1.10。
11R
候補は7-10.12といたが、
◎8ショウナンマグマ(10番人気想定)
前走は外の馬が速く揉まれる形になるも3着と0.1秒差に粘れていた。今回は絶対的な逃げ馬がおらず、全く人気無いなら楽逃げになってくれる方に賭けてみたい。
紐の大穴なら7.12。
12R
12ビッグドリームは近走展開不利続きで敗れているが、もともとこのクラスで上位の馬。ルメール起用でスンナリ先行なら一変可能。これが西園正都厩舎の引退レース、有終の美を。
単穴は3.4.6。紐大穴は2.9。
【阪神】
4R
紐の大穴は3.5。また1は人気だが近走展開不利でも好走続きの実力馬。
6R
◎1ドッグウッド(3番人気想定)
前走は前が厳しい展開を早仕掛けしたが2着と僅か0.1秒差。今回も3番人気だと思うが、2.5に人気が集中してくれるなら。
7R
単穴は減量起用で単騎逃げが叶った時の12。
他、1も狙いたかったがこれは武豊騎手でかなり人気しそう。
8R
◎1ケアンズ(12番人気想定)
前走は逃げ争いで競ったが案外大負けしなかった。そして今回は最内1番枠を引けた。絡まれずに直線まで逃げられば、粘り込みがあっていい大穴。
9R
◎5ピンキープロミス(7番人気想定)
前走は包まれ続けて仕掛け遅れたが4着と健闘。2走前は馬群を割って3着に激走しており、近走復調気配。ロスなく回ってきてくれれば食い込みがある。
紐穴は6。
10R
候補は1-9.12.13と多数いたが、穴なら1.4.8.9.12。
11R
◎6グランドオーパス(10番人気想定)
前走は逃げ争い競った上に4コーナーでぶつけられる不利もあったが、大負けはしなかった。今回は同型が少ないし、すんなり逃げor2番手の形なら粘れても。

相手筆頭は12.13。
※4も候補だったがこちらはそこそこ売れそうなので、単穴評価までとする。
12R
候補は4.5.6.8.9.11.12といたが、
◎5ゼンノツキヨミ(8番人気想定)
前走は好発決めるも、8枠で下げて道中は外を回る距離ロスがあったがしぶとく伸びて3着好走。今回は揉まれそうなリスクのある枠どうかも、うまく捌ければ能力的には足りていい。

他大穴なら、外枠からサッと先行できた時の11.12。

【小倉】
7R
候補は2.4.5だったがどれも人気でした。
※2アルマロクザンは前走7頭分外に膨らみながらも3着と0.1秒差。人気手頃なら買っておきたい。
8R
◎6ラグナトーレ(7番人気想定)
前走は終始外を回るロスのある競馬だったが、2着とは0.5秒差。今回は内の逃げ馬を見ながら2.3番手あたりで気分よく運べれば。
9R
◎15フララナキラ(10番人気想定)
前走は前が厳しい展開を早仕掛けし、2走前は逃げるも2番手が強すぎた。それでも0.4差と大負けしておらず今回気分よく先行できれば一変があっても。
紐大穴は2.14.17。
10R
紐穴は13.17。単穴は2.11。
11R
◎1ピンクジン(10番人気想定)
前走は強い勝馬のHペース逃げ追っかけても粘り5着善戦。今回は7.8枠に逃げ馬が揃っており、これらが行った直後の好位でスムーズに先行できれば。
紐穴は7.17。
12R
候補は3.7.12だったが、どれも人気で本命までは推せず。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-02-27 0228穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n19c736327947
- 価格: ¥590

追記（9:15）
阪神6.8.11
小倉8.9
オーシャンS デー
2/28（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　6.11
阪神　7.9.11.12
小倉　8.10.12
・追記は当日の午前中に行っており、追記分は太字にしております。
・追記が完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
・記事下部のハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
◎5ドナルンバ(6番人気想定)
前走は差し有利な展開を前で運んで3着と0.1秒差。ここスンナリ行ければチャンス有。
紐穴は内をロスなく立ち回れた時の2ユメシルベ。
7R
単穴は楽逃げ叶った時の6.16。
8R
紐穴は5。
9R
単穴は前走のように逃げ叶えばしぶとい1。
10R
候補は3.6.10.12-16といたが、どれも本命までは推しきれず。
11R
候補は2-5.9.11.14-16といたが、
◎11ルージュラナキラ(10番人気想定)
前走は絡まれ続けて厳しい展開でもそう大負けしていない。ここの所ずっと人気していた馬が人気急落するこのタイミングで狙ってみたい。すぐ内の8.9が逃げそうなので、この直後をすんなり取れれば。
12R
候補は6.10.11.14といたがどれも人気しそうで。
【阪神】
6R
本命はハイクオリティの予定だったが、このメンバーでは一番人気になってしまいそうで。
※断然の一番人気になるかと思ったが、5レヴァンテシチーが一番人気になりそう。これなら軽く買って観戦してみたい。
7R
◎12タイセイディアマン(6番人気想定)
2走前は枠不利で5頭分外を走らされるロスが痛かったが4着と善戦。今回は前行く馬が少ないので、すんなり先行できればチャンスありそう。すぐ外に強い先行馬いるのでこれに絡まれないよう運びたい。
8R
単穴ならスンナリ先行できた時の2.5。紐穴は3.11.13.15。
9R
◎8プレシャスデイ(7番人気想定)
近走はずっとダートで勝ち上がっているのでダート馬っぽく見えるが、実は昨年のセントポーリア賞で後の菊花賞馬エネルジコと0.3秒差に走っており芝も問題なく走れる馬。全く人気なさそうなら狙ってみる価値はある。
また前走ひどい競馬になってしまったスピードリッチもここ穴なら狙いたかったが、藤岡佑介Jが引退の日ということで目立ち人気してしまいそうなので紐までとする。
10R
逃げ馬だらけで展開読みが難解。見送ります。
11R
◎4ジューンアヲニヨシ(8番人気想定)
近2走は前厳しい展開を外々先行する厳しすぎる競馬で大敗やむなし。3.4走前は決して展開に恵まれたわけではない中でも連続で好走しておりスンナリなら一変しても。
◎5ポッドロゴ(11番人気想定)
逃げ先行タイプがかなり多くハイペースになりそう。近走で差しを経験している馬は少ないので強み活きる可能性あり、全く人気無いので狙ってみる。
12R
候補は7.11.12.15.16といたが、
◎11タイキヴァンクール(7番人気想定)
2走前はハイペースでの逃げだったが粘り好走。前走は逃げなくても0.4秒差とそう負けていない。ここスンナリ行ければ。
◎12エクストラバック(8番人気想定)
前走は控えて6頭分外を回る形、2走前は前が壁になる形。それでも大負けはしなかった。気分よく先行する形に持ち込めれば変わり身があっても。
紐大穴は7.15.16。
【小倉】
3R
穴なら2.12。
7R
ほとんどが逃げ先行タイプで展開読みが難解。見送ります。
8R
◎10アルディスティーノ(4番人気想定)
前走は躓き大出遅れとなったが地力で4着善戦。自在性も出た。本来の逃げ先行の形に持ち込めればさらに。
紐大穴は4。
9R
候補は1-3.5.9.13といたが、どれも本命までは推せず。
※9.13.5だけ軽く買って観戦。
10R
◎1スマートプレシャス(8番人気想定)
前走は前壊滅の流れを出負けからハイペースで先行する厳しい展開だったが4着大健闘。今回は斤量が53キロになるし最内枠を引いたので行くのみ。楽逃げになれば粘り込みある。
紐穴は15、単穴は6。
11R
大穴なら近走着順ほど悪い競馬していない15レッセパッセ(13番人気想定)。他紐穴は6。
12R
◎9ドライグ(10番人気想定)
前走は逃げ争いで揉まれる厳しい形でも0.3秒差。着順ほど負けていない。今回は同型が手薄なので、すんなり逃げ先行の形に持ち込めれば一変も。
単穴は5。その他候補の7.8は紐まで。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-02-21 0222穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/阪神/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n6e39aa016563
- 価格: ¥590

追記（9:23）阪神12
フェブラリーS・小倉大賞典デー
2/22（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　8.10.11
阪神　6.7.10
小倉　10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
5R
大穴なら前走展開向いていない中でも走れていた5.9.11。
6R
4シャンソンドールは前走展開厳しい中でも粘っており今回単騎なら更に。紐穴なら5.15.16。
7R
紐の大穴なら9インペリアルライン(8番人気想定)。
逃げ馬多いし前がやり合ってくれれば差し込みがあっていい。
8R
◎8メイケイバートン(11番人気想定)
毎回人気しないが近走はずっと大崩れなく走れている。今回は同型も少ないし内の逃げ馬見ながらスンナリ2番手でも取れれば流れ込みがある。
紐穴は11.12.15。
9R
大穴なら初ダートで未知の魅力ある7ユウファラオ(9番人気想定)。
10R
◎4パンジャ(8番人気想定)
ずっと崩れず走り続けている堅実な馬。今回も4番枠を引けたので逃げ馬の背後を取ってロスなく粘り込むイメージで。
単穴はここも単騎逃げならしぶとい6ログラール。
11R
穴候補は3.4.5.6.9.14.16といたが、
◎16サイモンザナドゥ(11番人気想定)
落鉄した前走は大きく崩れたが、その前は6戦連続で馬券に絡んでおり本来は堅実な馬。2走前は特殊馬場ではあるが道中泥被り続けても怯まずダブルハートボンドとクビ差に走った実績もある。今回は初の1600mになるがある程度の位置でついて行ければ一発あって良い。すぐ内のペプチドナイルが押して逃げてくれれば良い隊列になりそう。
大穴なら4ペリエール(10番人気想定)
近2走は大外枠続きだが、3走前は馬群も対応しつつロードクロンヌに楽勝。今回楽にイン前取れれば変わり身がある。
紐穴は1.3。岩田親子のイン差し警戒。
また9ダブルハートボンドの前走は前が楽ではない展開を先行して押し切りGＩ制覇。フェブラリーSは牝馬の成績が悪いというデータはあるが、牡馬相手にGＩ勝っていて能力の裏付けもあるこの馬は例外。1～2番人気になりそうだが無理に消す必要はなく素直に買いで良いでしょう。
12R
紐穴は5.10.12.15。
【阪神】
6R
◎8ワイズギャング(9番人気想定)
2走前は差して2着と0.1差大健闘。今回は逃げ馬が多いのでこの経験活かせそう。スムーズに中団追走して前激化なら差し込みある。
他、5ヒルノプーリアは同型多いのがどうかも全く人気ないなら前走評価で狙ってみたい。
7R
◎8ピコラ(7番人気想定)
少頭数は歓迎。未勝利馬ということで人気はしなそうだが、近走ハイレベルな未勝利戦で善戦した実績あり。格上挑戦になるが前走くらい走ればこのメンバーなら通用して良い。
8R
大外枠となったので本命→単穴に評価を変えるが、楽に逃げられたらしぶといのは15サルタール。
9R
5ネーブルオレンジが軽ハンデで逃げられそうだが外回りで勝ちきるとなると厳しいか。また上位人気が堅実な馬多く荒れなさそう。見送る。
10R
◎5トーホウディアス(8番人気想定)
前走は追込決着を主張し外外先行のキツイ競馬。ただこれがいい刺激になりそうで、短縮+内回りになるここでスンナリ先行できたら粘り増す可能性あり。どれが来てもおかしくないような混戦メンバーなので思い切って最低人気から狙う。
紐穴は前走4着だが勝馬とタイム差なしの3キタサンダムール。
また2アイサンサンは内枠で楽逃げ叶いそうなので狙いたかったが1番人気になってしまいそう。
11R
内目の枠に逃げたい馬が揃っている。
紐の大穴はスムーズに差せたら足りる力ある3.10。
12R
候補は6.7.11.14.15といたが、どれもソコソコ人気しそうで本命までは推せず
※15ペイドラロワールが全く人気無いのでこれだけ軽く買って観戦。15の単複と、11-15の馬連ワイド。
【小倉】
3R
候補は3.10.11.13といたがどれも本命までは推せず、見送る。
7R
紐穴は13。
8R
紐穴は12。単穴は4。
9R
候補は3.4.5.11といたがどれも本命までは推せず。
単穴は3。紐穴は4。
10R
候補は7-10といたが、
◎9タイセイミッション(6番人気想定)
中京で外外回した2走前は流石に崩れたが、前走は逃げ厳しい展開でも粘って3着好走。ここもスンナリ前いければ粘り込む。
単穴は7。紐穴は8.10。
11R
候補は4.9.10.12.15といたが、
◎9ナムラエイハブ(8番人気想定)
展開不利+ハイレベル戦でも0.3差に粘った3走前を評価。前走は絡まれ超ハイペースとなり参考外。マイペースで先行できたらここでも一発あるので見直したい。
大穴なら15リカンカブール(12番人気想定)
近走は枠不利で厳しい展開続きでもそう大負けしておらず能力的にはここでも。枠が内なら本命だった。
紐穴は4。単穴は10。
12R
特に狙いたい穴馬おらず、見送る。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-02-20 0221穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/阪神/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n06587c7f73ef
- 価格: ¥590

追記（8：40）
東京7.10
阪神12
小倉9.11.12
ダイヤモンドS デー
2/21（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　7.9.11
阪神　7.9
小倉　9.10.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://note.com/kooootalll/n/ne8fc914a30ba
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
2R
逃げ先行馬多数で展開読みが難解。追込の大穴なら2だが、無理に買うほどではない。
7R
◎13ヘインズポイント(6番人気想定)
前走は5頭分外を走らされるロスが痛く崩れたが、すんなりと逃げ先行の競馬ができた時はこのクラスでも上位。今回は同型が少ないので自分の形で一変期待。

紐穴は3。その他候補だった14は人気なので紐まで。
8R
大穴なら12ジッピーレーサー(10番人気想定)
前走は連闘でも3着と0.1差とそう負けていない。外枠から気分よく行ければ変わっても。
他候補の1.8.10は人気なので紐まで。
9R
◎5カムアップローゼス(5番人気想定)
芝は新馬戦で走って2着に負けているが、勝馬が後の重賞馬リアライズシリウスと相手が悪かっただけ。走り自体はダート専用という雰囲気でもないし、人気無いなら芝戻しでの一変に期待。
10R
候補は1.4.8.10.12.13.14といたがどれも本命までは推せず。
※紐穴は1.4.8。
11R
◎1ブレイヴロッカー(9番人気想定)
2走前のステイヤーズSでは、外外で力み早め先頭の楽でない競馬になったが今回人気のホーエリートとは僅か0.1差。今回はこちらが内枠を引けたし斤量差も無くなる。ロスなくイン前で流れに乗れればこの差は逆転可能とみて。

また大穴の15ボーンディスウェイは前走かなり外回りながらもスティンガーグラスと0.1差の大健闘。枠が大外なので紐評価とするが能力的にはそう上位馬とも差はない。紐穴は2。
12R
候補は1.4.6.7.8.11.12.13といたがどれも本命までは推せず。
【阪神】
7R
◎9バルミラクル(7番人気想定)
16番枠で下げ外5回すロスでも2着と0.2差だった2走前が強かった。揉まれると脆いという弱点はあるが、逃げor2番手でスンナリ行ければ一変しても。
他、13.14は全く人気無ければ紐で抑えておきたい。
8R
5アッカンは前走大出遅れで最下位。ただ先行できた時は安定して走れており2走前も強かった。スタート決めて行ければ一変もあるので人気落ちるなら。
9R
◎10ジーティームッシュ（16番人気想定)
前走は追込決着で荒れた内前でも2着と0.2差大健闘。あまりにも人気無さすぎるが前走くらい走れば十分チャンスある。
◎12レッドイステル(10番人気想定)
2走前はHペース早仕掛けでも3着好走。今回は追込馬が多いので好位から流れ込むような競馬なら展開向きそう。
紐穴は1。
10R
紐穴は12.14.16。
11R
逃げ先行馬が多いメンバー。
紐穴は前潰れになったら差し込みある4.10。
12R
初ダートで逃げたら面白い大穴は14ミカエルパシャ。
紐穴は2.7.3。
【小倉】
7R
候補は1.2.5.6.16といたが、紐穴は1。単穴は5.6。
8R
行く馬多いので穴なら3.5.8あたりの差し馬が気になるが、捌き難しそう。ソコソコ人気もしているし無理に買う必要はないか。
9R
◎3アンジュプロミス(3番人気想定)
前走は内外から挟まれ続けての並走逃げでも3着に粘れた。今回は同型手薄だし楽逃げになれば粘り増す。
大穴なら位置取れた時の5。
10R
候補は1.2.8.9.13.14.16といたが、
◎9エコロレイズ(9番人気想定)
近走は馬券には絡んでいないが、中山や東京で強い相手と戦っても崩れてはいない。小倉のこのメンバーですんなり先行できれば上位争いになっていい。
他8ボンドロアも本命予定だったがかなり人気しそうなのでここは紐まで。
11R
候補は1.2.4.5.6.9.12.13といたが、どれも本命までは推せず。
※前走そう負けていないが全く人気ない12アイウィル(10番人気想定)だけ軽く買って観戦。
12R
◎12テイクイットオール(12番人気想定)
前走は京都マイルで差し展開先行して2着と0.1差大健闘。今回は一気の距離短縮になるが、並びを見た感じ逃げ馬は内に集まっているのですんなりと好位が取れそう。気分よく行ければ一発あっていい。
◎10ブラックティンカー(7番人気想定)
前走はハイペース並走逃げでも3着に粘りきった。フロック視されてか今回も人気がないなら素直に狙う。理想は逃げor2番手。
単穴は3。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-02-14 0215穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n25bab9e9cb8f
- 価格: ¥590

追記（22：37
サウジカップ　
追記（9：05）
東京7.8.11.12
小倉6
京都記念/共同通信杯 デー
2/15（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　8.9.10.11
京都　7.8.9.11
小倉　9.10
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
4R
穴で気になったのは9だが本命までは推せず。
ソコソコ人気もしそうだし見送りでいい。
6R
穴で気になったのは1.6.11だが本命までは推せず。15倍つくなら軽く単勝だけ抑える。
7R
本命予定は11マルセルテソーロだったがかなり人気してしまいそう。
※1番人気まであるかと思ったが、4番人気5～6倍くらいなら狙ってみても良い。すぐ内の同型が同オーナーの馬だが遠慮せずに上手く利用して。
8R
◎12ツーネサーン(7番人気想定)
前走はダートで勝ち上がったが、芝では3走前に直線詰まりながらも3着好走の実績あり。スンナリ先行の形なら。
◎11ツルマウカタチ(6番人気想定)
前走は好発で好位を取れたが仕掛け遅れどん詰まりの残念競馬。スムーズなら巻き返す。
スタートの良い3ホウオウシェリーはここもイン逃げ濃厚、10倍つくなら単穴。
その他候補だった8.1は紐穴まで。
9R
◎8アンダースコア(10番人気想定)
前走は被され包まれ前壁でも馬群割って0.1差好走。毎回人気しないが能力は足りるので再度狙う。
他候補だった1.2.3.9.12は本命までは推せず、紐穴評価まで。
10R
候補は5.8.11.14.15といたが、
◎5オウギノカナメ(10番人気想定)
直近は1着と14着大敗を交互に繰り返しており脆さはある。ただ自分の形に持ち込めた時はしぶとい。内枠から楽に逃げられたら一変あっていい。
初ダート未知の魅力ある大穴馬は8マルディランダ(12番人気想定)。
スピードあるので気分よく砂被らず先行出来れば。
紐穴は外差し届く流れになった時の14.15。
11R
◎3ガリレア(8番人気想定)
東京使った2走前は外速く揉まれ前壁で100ｍ程しか追えず。それでも先日重賞勝ったゾロアストロに先着し2着を取りきったのは立派だった。前走の敗戦で人気急落するここは思い切って狙ってみたい。
◎1サノノグレーター(6番人気想定)
前走はラスト流しての楽勝。良い末脚持っており東京替わりも歓迎。今回は少頭数で捌きやすくなるし、前を射程圏内に入れた位置で直線向ければここでも。
12R
候補は3.6.12.15といたが、どれも本命までは推しきれず。
※内前取れたら面白い3.6は案外人気無いので軽く買っておく。
【京都】
4R
近走逃げやマクリで勝った馬ばかり。
前がやりあったら差し込みある穴馬は3オルブライト(7番人気想定)。
7R
◎13ロードヴォイジャー(5番人気想定)
大外枠となったがすぐ内に力ある同型がいる。これを目標にしながらスンナリ先行の形に持ち込めれば。
単穴は減量最内逃げの1。
8R
◎6メアヴィア(8番人気想定)
前走は前壊滅展開となり大敗したが、2走前はこのクラスで好走の実績あり。気分よく行ければ粘り込みあっても。
9R
◎2バガン(8番人気想定)
前走は早めに被され楽でない展開でも3着と0.1差大健闘。ここも外の逃げ馬行かせて2番手スンナリなら。
紐穴は前走モタれて追えていなかった11リカントロポ。
10R
候補は5頭いたがどれも本命までは推せず。
紐穴は2.3。単穴は楽逃げ叶えばしぶとい9。相手筆頭は堅実な5.10。
11R
◎10リビアングラス(9番人気想定)
前走は前残りを先行できて展開利あったのは確か。ただ今回も同型手薄でまた展開利の可能性あり。バビットが逃げるはずなので、2番手でマイペース先行の形に持ち込めればもう一丁があっても。
紐大穴は前走そう負けていなかった9ドクタードリトル(11番人気想定)。
そして5バビットはこれがラストラン。逃げて悔いのない競馬を。
12R
行きたい馬が多い。紐穴なら差しでも対応可能な11ランウインディ。
末脚なら2フェリも良いもの持っているが、今日は多頭数の内枠で人気もしているので推しきれず。
【小倉】
3R
候補は1.14だったが共にソコソコ人気してるし枠も極端すぎる。見送りでいい。
6R
候補は8.10.11.15といたが、どれも本命までは推せず。
※11デビューフライト(8番人気想定)があまり人気無いのでこれだけ軽く抑える。前走マイネルゼウスと差のない競馬していた。
7R
候補は2.13.14といたが、どれも本命までは推せず。
8R
狙いたい馬がいない。見送る。
9R
◎4オルノア(6番人気想定)
前走は行けず終始外4で競馬にならず。2走前は逃げて差し返す強い競馬をしており自分の形ならしぶとい。逃げ馬不在のここは行って一変期待。
10R
候補は1.4.10.13.15といたが、
◎4ニシノラヴァンダ(9番人気想定)
前走は休み明け+超Hペース先行でも2着と0.2差善戦。4走前は重賞で2着に走れており、この時のように逃げ競馬叶えば一変も。
◎13スムースベルベット(6番人気想定)
2戦続けて好走しているのにまだ人気しないなら素直に狙う。今回は外枠となったが、現級では力上位なので外外を回らないよう先行できれば。
単穴は1.10。
11R
候補は1.7.8.11.16といたが、どれも本命までは推せず。
12R
大穴の6は初ブリンカーでスンナリ行けたら面白そうだと思ったが同型が多め。行けずサッパリの可能性も高いため買っても100円で良い。

▼サウジカップ
穴ならフォーエバーヤングを外から見ながら運べるこの中穴2頭。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-02-13 0214穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n4500f6bd44f2
- 価格: ¥590

追記（9:18）
東京12

クイーンC デー
2/14（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　8.11.12
京都　7.9.11
小倉　6.10

※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。

［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】

2R
穴なら1.3.7と思ったがどれもソコソコ人気しそう。これなら見送りでいい。
7R
紐穴なら6.7.11.13。
8R
候補は2.5.6.12.13といたが、
◎12マイティマイティー(5番人気想定)
前走は前が楽でない展開早め先頭でも3着は離しての2着好走。スンナリ行ければここでも。
9R
単穴なら絡まれずにスンナリ逃げられた時の3イクリール。
紐穴は溜めて3着狙いの競馬なら食い込みある5ズイウンゴサイ。
10R
行く馬が多くペースは流れそう。
紐穴は前走差して善戦の2.11。単穴は14。
11R
◎10ミツカネベネラ(11番人気想定)
前走は終始ごちゃつき不完全燃焼だった。東京では2走前に直線不利受けながらも盛り返してハイレベル戦2着の実績あり。この時くらい走ってくれれば一変あっていい。
12R
候補は2.3.4.9.16といたが、
◎3レッドレナート(10番人気想定)
3走前は心房細動で大敗したが、これを除けば直近そう大負けはしていない。前走は好発から溜める練習して0.1差善戦。今回は斤量も軽くなるしイン前スンナリなら粘り込めそう。
◎2ソニックライン（9番人気想定)
近走はダートを使っているが、過去芝ではハイレベル戦善戦していた実績あり。3走前は今回人気のシャンクスにも先着している。今日は1枠引いたし逃げ馬の背後をピッタリつけるような競馬できたら一変ある。
堅実な4キューティーリップ(4番人気想定)は相手で抑えたい。
【京都】

7R
◎10リンゲルブルーメ(10番人気想定)
前走は被され揉まれる形も対応し3着好走。前走のスタートならここ逃げor番手でスンナリあるとみて。前走フロック視されてかまた人気しないなら今回も狙う。
他候補だった1.2.5は紐まで。
8R
狙いたい馬おらず、見送る。
9R
候補は1.2.4といたが、
◎1ナムラコスモス(5番人気想定)
前走は逃げ被されても対応し楽勝。今回は外の4が行きそうなので、この直後の2番手でスムーズな競馬が叶えば。
10R
候補は6.7.9.11.15といたが、どれも本命までは推せず。
11R
◎3セッション(6番人気想定)
前走は1200ｍ戦だったが、元々は1600mで何度も好走した実績ある馬。距離延長にはなるが同型手薄+内枠だし思い切って逃げて一人旅にでもなれば。
その他候補だった1.4.5.6.9.12は本命までは推せず。紐評価まで。
12R
特に狙いたい馬おらず見送る。
【小倉】

6R
◎14ブライトアゲイン(6番人気想定)
前走は大外枠からハイペースを先行する厳しい競馬でも粘り3着好走。今回も同様の競馬で。
その他候補の9.11.12.16.18は紐評価まで。
7R
紐大穴なら4クインズセレネ(8番人気想定)
多頭数+内枠の追込なので捌き難しそうで本命までは推せないが、上手く乗れれば食い込む力はある。
9R
穴なら2ブラックハヤテと思ったがかなり売れそう。人気で買いたいタイプではないので見送りでいい。
10R
◎13ゼンノツキヨミ(7番人気想定)
前走は先行争い張られ引くも3着善戦。今回は内に逃げ馬が複数いるので、これらが行った直後の好位で不利なく運べれば。
紐穴は前走出遅れながらも勝馬と0.1差に走っていた6アネモス(9番人気想定)。
11R
外に逃げ馬が多くペース流れそう。
大穴なら1.5.6.7.10だが本命までは推せず。買っても紐穴評価まで。
12R
大穴なら3.4走前のように逃げ叶えばしぶとい5ブルバンビーナ(13番人気想定)。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-01-30 0131穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n48c7c62ade80
- 価格: ¥590

追記（9：24）
東京11
京都8
小倉8
舞鶴S・白富士Sデー
1/31（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　8.10.11.12
京都　9.11
小倉　10.11

※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
2R
候補は3.5.7.11.14といたが、どれも本命までは推せず。
紐穴ならイン差しハマった時の3。
7R
大穴なら14ヴォーカライズ(10番人気想定)
同型多いのがどうかも、スンナリ行く形に持ち込めれば面白い。大穴なら。
8R
◎6アスクアイルビゼア(4番人気想定)
前走は外同型多数で馬群、2走前は前崩れ主張外4先行でも好走。どんな競馬でも対応できるようになってきた。今回は内の2と4が逃げ馬なので、これを見ながらスンナリ先行できれば更に。
紐大穴はイン差し捌けた時の3。
9R
候補は多数いたがどれも本命までは推せず。
単穴は3.6.14。紐穴は1.7.15.16。
10R
◎11ユウファラオ(9番人気想定)
前走は外が速く馬群競馬になるも対応し今回人気のフクチャンショウと0.3差の善戦。川田J起用でも全く人気しないのであれば狙ってみたい。川田Jで気合い入れて先行する形は合いそう。
単穴は最内からスンナリ逃げられたら一変ある1ハッピーエンジェル。
紐大穴はこのタイプ異なる乗り替わりが良い刺激になりそうな6ランドスター。
11R
◎8ピースワンデュック(6番人気想定)
近走は展開不利や落鉄など思うようなレースになっていないがそれでも大負けはしていない。今回は同型手薄+開幕週。そう人気しないし楽逃げの形になってくれたら一変あって良い。
◎10セレシオン(7番人気想定)
前走はGⅡで直線4回も詰まり力出しきれなかった中でも0.2差大健闘。スムーズなら勝ち負けまであったようなレースだった。今回は少頭数の10頭立てで捌きやすくなるので見直したい。
紐大穴は近走そう大負けはしていない7マイネルモーント（最低人気想定）、2走前このクラスを勝っているのに全く人気がない9オーロラエックス。
12R
◎12パストラーレ(7番人気想定)
大外枠だが同型手薄のこのメンバーならスンナリ好位取れそう。そして前走2着に好走した割に人気もしなそう。揉まれず気分よく先行できればこのクラスでも上位の力あるので今回も狙いたい。8が逃げてその直後のイメージ。
◎5ポタリング(12番人気想定)
前走はハイレベル戦0.2差健闘。今回は東京替わりで江田照Jになるので紐評価に止めるか迷ったが、全く人気なさそうなのでこれなら思い切って狙う。
紐穴は4。
【京都】
7R
紐穴は前走スムーズな競馬できていなかった1.7.11。
8R
単穴は少頭数の外枠からスンナリ逃げられたら一変ありえる10。
※現在2番人気4倍とかなり人気している。これなら前走大敗で人気落ちている6.9の方が良い。いずれにしても少額遊び程度でいい。
9R
◎2ルークススペイ(4番人気想定)
2走前の大敗は致命的な不利あり度外視で良い。前走は2着だが直線前壁の不利ありスムーズなら勝っていた。スンナリ逃げor2番手ならここも勝ち負けに。
紐穴は7。
10R
前走が強かった6ボンドロア狙いたかったがかなり人気しそう。5倍くらいつくなら買いたいが。
11R
◎10エイシンナデシコ(6番人気想定)
前走は中京で不利な16番枠から外4+ソラ使うも楽勝。今回は内に強い逃げ馬がいるので、これを目標に走れれば更に。
紐穴は11.13。
12R
大穴ならスンナリ先行できた時の13.14。紐穴は8。
【小倉】
3R
単穴は同型多数で8枠がどうかも単騎叶ったらしぶとい15.16。紐穴は14。
8R
超ハイペースになったら差し込みある大穴は2.10.13。
9R
逃げ馬多数でペース流れそう。
超ハイペースになって上手く捌けたら食い込みある大穴は4。
10R
◎6ステラスプレンダー(10番人気想定)
前走は好スタートからハイペース先行でも粘りきった。揉まれると良くない馬なのですぐ外に同型いる並びは嫌だが、全く人気無いならスンナリ先行叶う方に賭け狙ってみたい。
11R
候補は1.5.7.13.14.15といたが、
◎13パクスロマーナ(13番人気想定)
スンナリ行ければ2走前くらい走れる馬。前走は同型と競ってしまったが、同型そう多くないここはマイペース叶えば一変も。
ほか人気薄の1.5.7も近走不利ありながらも力見せている。ハマれば勝つ力あるので単勝は必ず押さえたい。
ここは1番人気のベイビーキッスが差し損ねる方に賭け、単勝多点で。
12R
スンナリ先行叶えば粘り込みありそうな穴は6フララナキラ。
前走は番手が強すぎたが2着と0.2差とソコソコ粘れていた。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-01-24 0125穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/京都/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n89bb5a199b15
- 価格: ¥590

追記（9：21）京都6
AJCC・プロキオンSデー
1/25（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！！
中山　8.10.11
京都　7.10.11.12
小倉　8.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
1.5.12.13が候補だったがどれも人気してしまいそう。
7R
どれが来てもおかしくない混戦メンバー。
4.5.7.10のうち15倍以上つく馬がいれば軽く単勝押さえる。
8R
◎6ロードトレゾール(7番人気想定)
前走は超Hペース外3先行でも3着粘る強い競馬。今回は外に同型多数いるので被されたら嫌だが、スンナリ先行できればこのメンバーでも力は足りる。
他候補の2.5.8.12は人気なので紐まで。
9R
候補は2-8.10と多数いたが、どれも本命までは推せず。紐穴は3.4.7.8。
10R
◎10ビルカール(13番人気想定)
前走は10着だが絡まれながらも0.6差ならそう悪くない。今回単騎で楽逃げ出来れば一発あっても。
その他候補の4.6.9.12.14は紐まで。
※12メイショウフジタカは14番人気と全く人気していないが、超外差し展開になったら食い込む力ある
11R
◎8アウスヴァール(14番人気想定)
直近は6戦連続2桁着順の大敗しておりここは相当恵まれないとまず厳しそう。ただ今回は同型不在+初ブリンカーと面白そうな条件替わり。全く人気がないならノーマークで超楽逃げが叶う方に賭けてみたい。7走前にG2で激走した舞台に戻るのも歓迎。
相手は位置取れて能力の担保もある4.9。
また大穴の1チャックネイトも1枠+キングJで先行してきたら面白い。
【京都】
6R
候補は5.6.13だったがどれも人気しそうで。
※13はそこまで人気しなそう、15倍つくなら買っておく。
7R
◎6オデット(7番人気想定)
前走は控えても対応し2着と0.1差。自在性が出た。ここ好位でスンナリなら。
紐穴は7。単穴は1.3。
8R
行く馬が多くペース流れそう。
となるとドゥラエテルノに向く可能性あるが、ここでは1番人気になるはずなのでスルーで良い。
9R
前走馬群も対応しながら楽勝したタイムレスキスに本命打つ予定だったが、これも1番人気になってしまいそうで。
10R
◎3アニトラ(10番人気想定)
前走は捲られ厳しい展開になった。内枠+軽ハンデの今回は楽逃げ叶えば一発も。
紐穴は5.7。
11R
候補は1.2.4.10.12.13といたが、
◎1ルシュヴァルドール(8番人気想定)
前走は外4走る形になったが押し切った。今回は1枠なので揉まれず運べるかがカギだが、外の逃げ馬を行かせて好位でスンナリの形になってくれれば足りていい。スタート集中。
12R
◎3タンテドヴィーヴル(6番人気想定)
近走は馬券には絡めていないが強い相手にもそう負けていない。頭数減も歓迎で今回のメンバーなら。未勝利馬だが力は通用。
単穴は2ホウオウトランプ。
地方からの出戻りだが実は5走前にこのクラスで3着好走の実績あり、イン逃げ叶えば粘れそう。
【小倉】
3R
逃げ馬多数で展開読み難解。見送ります。
8R
◎11ルナルーチェット(12番人気想定)
前走は同型多数、2走前は控えてサッパリ。ただ逃げor2番手の競馬が出来た時はこのクラスでも通用の力見せていた。スンナリ行かせてもらえれば一変しても。
単穴は5.12。
9R
前走大外から善戦した1を狙いたかったがかなり売れそう。同型も多く被されリスクもあるので人気ならスルーでいい。
他気になった14も枠がかなり外なので、大穴なら紐で軽く押さえる程度でいい。
10R
単穴はスンナリ行ければしぶとい3。紐穴は4。
11R
◎12ハニーコム(6番人気想定)
前走は捲られ、2走前は外4ロス。大外枠を引いてしまったので評価落とすか迷ったがその分人気手頃になるなら狙いたい。
紐は5.7.8.11。
12R
大穴なら2イゾレエオリア。
前走は出遅れ最後方でノーチャンスだったが前行った時はまずまず。スタート決めて逃げでも打てば一変も。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-01-23 0124穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/京都/小倉）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n4988b05cce20
- 価格: ¥590

追記（9：26）
中山7
京都8
小倉7.12
小倉牝馬S・萌黄賞デー
1/24（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
今週から3場開催ですが、無駄打ちしないようレースは絞って参戦。
参考にして下さる方はよろしくお願いします！！
中山　10.12
京都　4
小倉　7.9.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
逃げ先行馬が多く展開読み難解。見送る。
7R
紐穴なら14ルーフオブヘヴン(7番人気想定)。
前走は直線前壁の不利でも0.1差。斤量増になるがスムーズなら食い込みある。
単穴は連闘だが減量騎手で楽逃げなら粘り込みある8ホーリーブライト(10番人気想定)。
8R
単穴なら減量騎手起用でスンナリ逃げられたら一発ある10.12。
9R
どの馬がきてもおかしくない混戦メンバー。
単穴は8.9。紐は前走脚余していた4.5。
10R
候補は1.2.4.7.8-10といたが、
◎8シグムンド(7番人気想定)
前走は揉まれ、2走前は大外枠で自分の競馬が出来ず。スンナリ逃げor2番手の競馬が叶えば一変して良い。
紐穴は4。
11R
候補は3.11.14.16-18といたが、どれも紐穴評価まで。
12R
◎8ゴールドシーン(6番人気想定)
前走はトップスタート決めるも抑え込み揉まれ大敗。無理に下げず普通に先行してくれれば一変していいが。
他候補の9.11は紐穴まで。
【京都】
4R
◎13レイム(8番人気想定)
前走は超前残り展開を好発決めるも揉まれ後退し脚余す勿体ない競馬。今回は内に速い馬がいるので、これらを行かせて外好位スンナリが理想。
7R
近走厳しい展開続きの2ユキノクラウンを狙いたかったがかなり人気してしまいそうで。
8R
紐穴は外差し届く展開になった時の11.13。単穴は4.7.8.9。
9R
大穴なら10.6.3。前走なかなか良い競馬してた割に全く人気がないなら狙いたい。
10R
候補は1.3.4.5.10.14といたが、どれも本命までは推せず。
※5リューデスハイムは逃げたらしぶとい。前走の好走で人気するかと思ったが10倍つくなら買っておきたい。
11R
紐穴は1.3.6.10.14。
12R
紐の大穴なら強い競馬した4走前の距離に戻す2スカプラリオ(8番人気想定)。
【小倉】
7R
◎14ヘルツアス(12番人気想定)
前走は4角前で潰され大敗したが、マイペースで直線まで行ければしぶとい馬。楽逃げ叶えば一変の可能性あるので改めて。
紐は2.6.10.15。
8R
単穴は楽逃げ叶った時の7。
また5も少頭数歓迎だが、これはかなり人気しそう。
9R
◎11クリエープキー(7番人気想定)
前走は好発から引張かかり大敗。チグハグで非常に残念な競馬になった。2走前はハイレベル戦でHペース先行でも0.1差に走れており馬は強い。あまり人気はないがスムーズな競馬してくれれば一変して良い。10倍以上つきそうならば本日最も狙いたい。2.7.8.9が行きそうなのでこの直後で気分よく走れれば。
10R
候補は2-7.9といたが、どれも本命までは推せず。
11R
◎6フィールシンパシー(13番人気想定)
前走は不利な外枠で外4回るも善戦。今回は内枠を引けたし、内前スンナリの競馬が叶えば。
単穴は軽斤量で前に行ける5.7.11。
12R
候補は3.6.9.11といたが、
穴なら11ブレイジングスター(7番人気想定)
前走は大出遅れ+強引マクリの無茶すぎる競馬で大敗やむなし。2走前は前厳しくても粘る強い内容。スタート決めてスンナリ先行なら変わって良い。
9ロードヴォイジャーは前走かなり強かったが今回は1番人気になってしまいそう。
3ミッションルースは内枠から楽逃げ叶えば一変の可能性、大穴なら単勝だけ軽く。※結構人気しそうなのでこれなら無理に買う必要なし
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-01-17 0118穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nd228676b7d42
- 価格: ¥590

追記（9:18）
中山7
京都7
日経新春杯・京成杯デー
1/18（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！！
中山　7.10.11
京都　4.7.8.9.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
大穴なら2アルデツヨシ(9番人気想定)
昇級後は3戦連続2桁着順の大敗続きだが、4走前は逃げて圧勝。同型皆無+内枠のここ楽逃げ叶えば粘れても。
7R
◎4オストラヴァ(5番人気想定)
前走は半年ぶりでもスタート決まっていたし、捲られても対応し3着善戦。今回は内枠引いたのでイン前ピッタリ回ってこられれば。
紐は5.9.10.12。
※5フィーリウスは12倍くらいつくなら単勝も押さえておく。
※実績なら12レッドバンデが断然だが、かなり売れていて単勝1.2倍前後になりそうなため今回は紐評価までとした。
8R
単穴なら13オーケーマヒナ(9番人気想定)
自分の形に持ち込めないと惨敗する脆さはあるが、スンナリ逃げられればこのクラスでも通用の力ある馬。絶対的な逃げ馬はいないので即先手なら一変も。
他大穴ならスタート決まった時の10。
9R
候補は2.4.7.9.14.15といたが、逃げ先行タイプが多く展開読み難解。
無理に買わなくて良いか。
10R
◎16ナムラフランク(9番人気想定)
前走は11番人気での激走なのでフロック視されてかまた全く人気無いが、この前走はスタート躓きからハイペース先行し粘る強い競馬だった。今回は逃げ先行馬がかなり多いのでハイペース濃厚。中団外目をマイペースで追走できれば良い展開になりそう。もう一丁期待。
11R
◎3ステラスペース(14番人気想定)
前走は捲られ早仕掛けでも押し切る強い競馬。今回はそこから中1週のローテはやや懸念で楽ではないが、近走の走りができればここでも足りていい。全く人気がないならば思い切って狙ってみたい。
◎10ジーネキング(11番人気想定)
2走前は重賞で差し展開粘って好走。この時のように先手取る形に持ち込めれば変わっても。
13ポルフュロゲネトス(4番人気)は前走Hペース先行+どん詰まりでも3着離しておりここでも能力は上位。1番人気になるかと思ったがそこまで売れなそうならば素直に買い。
他、大穴なら前走8枠から大外回しでもそう大負けしていない1ブラックハヤテ(10番人気)。
【京都】
4R
◎10ファイブタンゴ(9番人気想定)
前走は出遅れ+大外回しでも流して楽勝。そして今回の少頭数+逃げ馬多数という条件変わりも歓迎。スタートは遅いのでまた後方からになりそうだが、ハイペースで差しが届く展開になってくれればやれていい。強い先行馬8ラブルラウザーが前を潰してくれれば嬉しい。
5R
5.14.16の単勝を軽く買って観戦します。
7R
◎7サルタール(7番人気想定)
近走は捲られる厳しい展開ばかり。ただ今回は同型手薄でスンナリ先手取れそう。直線まで絡まれず逃げられればしぶとさ活かせる。
また使い詰めで連闘の11オリーブグリーンは、1番人気と売れているならば軽視したい。
8R
穴候補は2.7.8.10.11といたが、

◎10レイデラティエラ(10番人気想定)
格上挑戦で3着とハナ差に走った2走前を評価。前走は後方からになりサッパリだったが、前に行った時は結果出している。控えても厳しいし同型手薄の今回は逃げor2番手で粘り強さを活かせれば。
9R
◎9ホウショウマリス(9番人気想定)
前走は一枠で揉まれながらも3着と0.2差大健闘。今回は牝馬限定戦になるし、揉まれずスムーズな競馬してくれたら通用。外に逃げ馬いるのでこれを行かせてその後ろを気分よく。
10R
大穴なら3を狙いたかったが、外に同型いて被されそうな並びが嫌。
11R
◎9リビアングラス(11番人気想定)
近走は展開不向きなレースばかりで結果出ていないが今回は同型手薄。人気急落のここノーマークでノビノビ楽逃げでも叶えば一変しても。
他、7ファミリータイム(10番人気想定)も一変の可能性ある大穴馬。
前走は控え揉まれる形でチグハグだったが、今回は結果出していた時のようにスンナリ先行できれば。人気急落のここは狙ってみたい。
12R
候補は1.2.3.7.8.9といたが、
◎7サニーサルサ(5番人気想定)
前走の善戦はスンナリ叶ったのは確かだが、今回も同型手薄で前走と同じような競馬できそう。逃げor外2で絡まれず行ければここでも。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-01-16 0117穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n11a1554876c2
- 価格: ¥590

追記（8:58）
中山8.10
京都10
羅生門Sデー
1/17（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！！
中山　6.7.11.12
阪神　6.8.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
候補は1.3-5.8-10といたが、
◎5カツノテンス(11番人気想定)
前走はトップスタートから控えるも3着と0.1差大健闘。今回は内枠だし無理に下げず普通に先行してくれれば食い込みあって良い。
他、10タルトポワールは今回良い並びでスンナリ先行できそう。
7R
◎4コスモグラニット(9番人気想定)
前走は半年ぶり+昇級初戦で捲られ厳しい条件重なった。今回は同型皆無+内枠なのでスンナリ先手取れそう。直線まで楽に逃がしてもらえれば一発あっても。
◎12ゲレル(11番人気想定)
前走は好発も控えズルズル後退するロスありながらも3着と0.2差善戦。障害メインの上野Jという事もあり全く人気はしなそうだが、他馬ともそう力差はなさそうなので思い切って狙いたい。スタートは悪くないので下げずに好位取れれば理想。
他候補の6.7.8は紐評価まで。
8R
候補は1.4.8.9.14といたが、どれも紐評価まで。
※14タイセイピューマ(5番人気想定)は前走内枠で揉まれ後退しながらも3着と0.1差善戦。外枠替わり歓迎でスンナリ好位取れればパフォーマンス上がる。
9R
大穴なら格上挑戦のオーシャンステラが気になったが、良くて善戦か。勝つまでは厳しそうで本命までは推せず。
10R
単穴はスンナリ逃げ先行叶った時の2.3。←当日朝時点でかなり売れており穴にならなそう。
紐穴は7.11.12。
11R
候補は2.8.10.13.14といたが、
◎8ウイングレイテスト(5番人気想定)
前走は16番枠から先行するのに脚使わされたが0.3差とそう負けていない。今回は同型手薄だしスンナリ先行の形に持ち込めれば足りていい。
12R
候補は2.5.6.11といたが、
◎11マリノトニトゥルス(7番人気想定)
前走は斜行被害受けながらも3着と0.1差大健闘。今回スンナリ逃げ先行の競馬で力出し切れれば足りていい。
◎2スムースベルベット(11番人気想定)
前走は外4回りながらも好走しておりフロックではない。14番人気での激走だったが過去の走り見るにそもそも力は足りており過小評価すぎただけ。今回は1枠引いたので揉まれずスンナリ先行の形が理想。
【京都】
6R
◎2ウィッキドピケット(6番人気想定)
前走は超Hペースを先行する形で展開厳しすぎた。この馬以外全て前走1着という事もあり人気はないが、ルメールJで上手く走らせてくれれば面白い穴に。
7R
候補は6.7.9.11.12といたが、単穴はスンナリ行けたらしぶとい6.7。
8R
◎6ジョードリウム(7番人気想定)
昇級後は厳しい展開続きで崩れているが、スンナリ先行出来た時のパフォーマンスはこのメンバーでも通用。絶対的な逃げ馬もいないし思い切って逃げてくれれば一発も。全く人気もないのでノーマークの楽逃げになれば。
9R
候補は2.4.5.6.9.10といたが、どれも本命までは推せず。
10R
候補の2.6.8、どれも15倍はつきそうなのでこれらの単勝を軽く買って観戦。
11R
候補は5.7.9.13.15といたが、
◎13ヴェロクオーレ(4番人気想定)
近走は同型と競る形になっても好走続きで力ある馬。今回は同型手薄だし楽に逃げられたら更に。
12R
前行く馬が多い。紐の大穴なら7.13。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-01-11 0112穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n6a3390ecc313
- 価格: ¥590

追記（9:06）
京都8.11
シンザン記念・ニューイヤーSデー
1/12（月）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方、よろしくお願いします！
中山　8.9.11
京都　6.7.8.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
7R
1.15を狙いたかったが、このメンバーではどちらもかなり人気になってしまいそうで。
8R
◎5コパノトーマス(8番人気想定)
前走は展開厳しく大敗したが、2走前は外5走らされながらも今回人気のロンドンオービタルと0.2差。スムーズに先行する形叶えばこの差は埋まっても。
9R
◎5ジョータルマエ(7番人気想定)
前走は内速く逃げ競り自滅の大敗。脆さはあるが自分の形に持ち込めればしぶといタイプ。一気の距離延長になるが、2400ｍは過去1度だけ走って12番人気3着と激走しており対応は可能。とにかく単騎で逃げられれば。
単穴は8.9。紐穴は12。
10R
スンナリ行けたら一発ある穴馬［1.2.9.13］の単勝を狙う。
11R
◎3タシット(8番人気想定)
近走は枠不利だったり苦手な重馬場だったり条件噛み合わないがそう大負けはしていない。良馬場で内からスンナリ先行の競馬でも叶えば変わり身があっていい。
また1ダノンエアズロックは前走半年ぶり+直線前壁でも勝馬ランスオブカオスと0.1差。まともなら力上位。
12R
候補は2.3.4.6.8.12.14といたが、上位の2頭（3.6）は強そう。
大穴なら2.4.8.12.14。
【京都】
6R
◎8レディゴディヴァ(6番人気想定)
前走は控え窮屈で不完全燃焼な競馬になってしまった。今回は無理に控えず積極的に乗ってしぶとさ活かしてくれれば一変ある。
7R
候補は2.6.8.9.12-16といたが、
◎8ポンピエ(9番人気想定)
前走はハイペース先行+詰まるも3着と0.2差。近走馬券には絡めていないが大負けもしていない。今回減量起用で積極的に行ってくれれば粘り込みがある。
◎13エイシンマールス(5番人気想定)
前走は大外枠で外5走らされるロスあったが3着好走と力見せた。スタートは上手いのでスンナリ2番手でも取れればここでも。
8R
◎15ジュンビクトワール(11番人気想定)
未勝利馬の格上挑戦となるが、未勝利時代の走り見るにスンナリ先行できれば相手なりに走れそうなタイプ。前走噛み合わずの大敗で人気急落なら思い切って狙ってみたい。大外枠だが同型手薄なのでサッと2番手でも取れれば最高。

紐は7.8。
9R
スタート決まれば面白い大穴は2.9.12。
10R
3.4.6.7.8.10.12-14.16と多数候補いたが、
◎14ワイドブリザード(9番人気想定)
直近2戦は展開厳しすぎて大敗も、スンナリ行けた時はこのクラスでも上位の力ある馬。自分の形に持ち込めれば一変あっていい。
また8パシアンジャンは近走厳しい展開でも4着善戦続き。スムーズなら力上位。
紐大穴は6.10。
11R
◎16サウンドムーブ(7番人気想定)
前走は好発から控える形でも楽勝。今回は大外枠を引いてしまったが内に行く馬が多数いる。これらがやり合ってハイペースの縦長隊列になれば中団スンナリの良い形に持ち込めるので。
紐穴は2.10。単穴は6。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2026-01-10 0111穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n0de5db84a3e0
- 価格: ¥590

追記（8:35）
京都6
淀短距離S・フェアリーS デー
1/11（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方、よろしくお願いします！
※フェアリーSは1番人気のルメールが勝ちきれないと決め打ちで、荒れやすい事も考慮し大穴単勝多点作戦で行きます。
中山　4.8.9.10
京都　6.7.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
4R
◎12アパタイトテソーロ(11番人気想定)
前走は逃げ競り外4走らされるロスもあったが5着と健闘。スンナリ好位でも取れれば更に。
楽逃げ叶ったら大穴で7も面白そうだが同型が多い。単勝100円だけにしておく。
7R
前走強かったサトミノエンジェルを狙いたかったが、このメンバーではかなり人気してしまいそうで。
8R
◎15スモーキーゴッド(7番人気想定)
前走はペースが厳しかった。今回の並びなら力ある10に逃げてもらって、その直後でスンナリの形が理想。枠がキツイので紐までとするか迷ったが、全く人気がないなら思い切って狙ってみる。
その他候補だった2.4.7.8.9は紐評価まで。
9R
◎11トレミニョン(8番人気想定)
前走は昇級初戦でマクリも入り厳しい競馬になってしまった。今回は内に力のある逃げ馬7.10がいるので、行かせてその直後でこれらを目標に出来れば。
紐大穴は12.13。
10R
候補は3.5.9.15といたが、
◎9バスタードサフラン(9番人気想定)
前走は牝馬限定ではあったがJpnIIで早め先頭の競馬して勝馬と0.1差なら大健闘と言っていい。今回は牡馬相手になるが、同型は少ないし逃げor2番手で気分よく行ければ粘り込む。
◎15リチュアル(10番人気想定)
近走はかなり外走らされるロス競馬続きだが大崩はしていない。今回も外枠引いてしまったが、先行手薄だし上手く2列目にでも潜り込めれば。力は足りているので人気落ちのここ狙う。
11R
ここは1番人気のルメールJが勝ちきれないと決め打ち。
［1.6.7.8.13］の大穴単勝多点作戦で。
12R
前行く馬がかなり多い。紐大穴は7.9。
【京都】
5R
逃げ馬ばかりなので前走差して好走したスターオブロンドン気になったがかなり人気。これでは見送りでいい。
6R
◎14ゴルデールスカー(10番人気想定)
前走は外外回りながらも3着好走と力は見せており、スタート決まればここでも。全く人気無さそうなのでこれなら思い切って狙ってみたい。力ある逃げ馬11がすぐ内にいるのでこれを目標にするイメージで。
また初ダートだが人気無ければ5サトノブリジャールも軽く押さえておきたい。
7R
◎13ニホンピロデヴィン(8番人気想定)
ハイレベル戦+厳しい展開で大健闘した2走前が強かった。前走は15着だが直線は流しており参考外。まともに走れば変わっていい。
紐穴は1.2.11。
8R
候補は4.7.14.16といたが、どれも本命までは推せず。
9R
候補は2.4.9といたがどれも人気で。
10R
候補は2.6.9.10.12.15といたが、
◎10スズカダブル(11番人気想定)
前走は崩れたが、2.3走前は勝馬と0.1差の善戦実績あり。今回は絶対的な逃げ馬もいないしマイペースで直線まで逃げられれば一変あっても。
その他候補は紐まで。
11R
◎13セッション(9番人気想定)
近走はトップスタート決めるも絡まれたり枠不利で外外走らされたりと恵まれない競馬続き。今回は一気の距離短縮になるが、スタートセンス活かしてスンナリ先行できれば能力はあるので粘り込みがあっていい。
紐穴は2.7.11。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-27 1228穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nb61fed326f53
- 価格: ¥590

追記（8:58）阪神9.12
有馬記念デー
12/28（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　9.10.11.12
阪神　7.8.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
4R
ここは10ラブルラウザー、7エコロシードが強そうだが人気。
大穴ならコパノトーマスも気になったが、外の強い馬に被されるリスクある並びなので今回は本命に推せず。
7R
紐大穴なら長浜Jで3.4走前好走している16チェルシー、と思ったが結構売れている。人気ならスルーでいい。
他には前行ける5.8も気になったがこれまたかなり人気。このレースはスルーで。
8R
単穴はスンナリ逃げ叶えば一発ある1ジューンエオス、9オーケーマヒナ。
紐穴は2走前ハイレベル戦好走の12マンダリンボレロ、堅実な6オールマキシマム。
9R
◎3ソワドリヨン(12番人気想定)
前走は開幕週+スロー最後方大外回しの勿体ない競馬。まともなら3着はあった。ただ前走はテン乗りだったが今回は継続騎乗になるし前回の経験を活かして上手く乗れれば上位食い込みがあっていい。展開待ちの追込馬なので難しいが全く人気無いなら思い切って。
紐穴は7.13。
10R
候補は2.3.7.8.13.16といたが、2.7.8は人気。となると
◎13カフジエニアゴン(11番人気想定)
近2走は大敗続きだがスタート後ゴチャついて自分の競馬ができなかったもの。3走前くらい走ればここでも上位なので、スンナリ先行で一変期待。
◎16ムーム(10番人気想定)
こちらも近2走は大敗続きだが、前残り展開で出遅れ、前崩れ展開で先行と噛み合わない競馬。この馬は逃げor2番手で気分よく行ければこのクラスでも上位の力あるので大穴なら一変期待したい。
大穴3ネグレスコ(13番人気想定)は内枠だがスタート決めて揉まれず先行叶えばチャンスある馬。
2.8の前走は直線前壁になりながらも馬の力で勝ちきっていた。
11R
候補は1-6.9.10.12といたが、
◎1エキサイトバイオ(7番人気想定)
前走は前厳しい展開+力んで早目先頭でも2着馬エリキングと0.1差の大健闘。13番人気での激走だったが展開が向いた訳ではなく内容も濃かった。土曜のレースを見る限りでは中山芝は高速馬場ではないし、となれば菊花賞で粘ったあのスタミナも活かせそう。スタート決めて逃げ馬の背後でラチ沿いをロス無く立ち回れれば面白い。
紐穴なら2シンエンペラー(6番人気想定)。
前走は海外帰りで状態万全でなかった中で外枠から外外をHペース先行。更に直線では不利も痛かった。内枠引けたここインベタ先行が叶えば粘り込みあっていい。
超大穴の12マイネルエンペラー(12番人気想定)と10コスモキュランダ(13番人気想定)は外枠がどうかも前走くらい走ればノーチャンスではない。勝つまではどうかも、9ダノンデサイルとのワイドだけ小銭抑えてみる。
そしてジャスティンパレスはこれがラストラン。ただ馬券的にはお疲れ様の単勝100円だけ。
12R
候補は3.5.6.10.12.13といたが、
◎13ケイデンシーマーク(11番人気想定)
前走は前壊滅展開に巻き込まれてしまったが0.4差と大崩はしなかった。今回は外枠を引いてしまったが、このメンバー構成なら先行できるでしょう。53キロのハンデ活かして逃げ粘りを。
【阪神】
7R
◎16ニューオーリンズ(7番人気想定)
近2走は揉まれたり絡まれたりで苦戦しているが、3走前はこのコースで楽勝。この時の騎手で同じようにスンナリ前取れれば一変あっていい。
他候補だった9は人気なので紐まで。
8R
◎13レッドダンルース(6番人気想定)
近走は同型と競る形になりながらも3.4着と崩れず走れている。今回大外枠となったがこのメンバーなら先行出来るでしょう。内の逃げ馬目標に番手でスンナリなら。
9R
候補は1.2.4.5.7-12と善戦マンタイプが多く悩ましいが、どれも本命までは推せず。
※人気がない1.7.12の単勝だけ軽く抑えて観戦してみる。
10R
◎6マイネルエニグマ(6番人気想定)
前走は捲られ力んでしまい上手くコントロールできず大敗したが、2.3走前はこのクラスで善戦した実績あり。この時くらい走れば一変ある。
11R
候補は2.4.6.8.10.13といたが、
◎6ナムラフランク(12番人気想定)
前走は揉まれて嫌な隊列になってしまったが0.4差と健闘。今回も並び的に揉まれたり不利のリスクはありそうだが、能力的には上位なので全く人気がないなら狙ってみたい。
紐の大穴は2。
12R
◎6イツモニコニコ(3番人気想定)
メンバー見るとほぼ差し追い込み馬で普通にゲート出れば逃げられそう。前走は骨折明け+超Hペース外5先行のかなりしんどい競馬でも勝ちきっており馬は力つけている。このレースで引退となる田中健J、得意の逃げ戦法で有終の美を。
他、善戦実績豊富な3エマヌエーレ(7番人気想定)も人気薄なら押さえておきたい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-26 1227穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n203eb59bcde8
- 価格: ¥590

追記（8:57）
中山7.10.12
阪神7
ホープフルS＆阪神C＆中山大障害デー
12/27（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　7.8.9.10.11.12
阪神　7.9.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
7R
◎1ツインピークス(10番人気想定)
2走前はハイレベル戦で善戦。その時の騎手に戻し斤量も軽くなるここ改めて。
※現在2番人気5倍と変に売れてしまっている。大穴想定なので20倍位つかないなら小銭でいい。
単穴は外枠引いてしまったがスンナリ行けたらしぶとい16。紐穴は6。
8R
◎5ライヴスプーン(8番人気想定)
近走はそう楽でない展開続きだが4.5着とまずまずの競馬は出来ている。内から楽に先行させて貰えれば粘り込みあっても。
9R
◎15スムースベルベット(16番人気想定)
前走はダートで大敗も芝走った2.3走前は着順ほど負けていない。今回は8枠を引いてしまったが、11.12あたりが逃げてその直後をサッと確保できれば一変あって良い。最低人気付近になりそうだが力出し切れれば上位あっていい。
その他候補だった5.6.7.9.10はどれも紐穴評価まで。
※10トーセントラム（8番人気）は、前走斜行被害受けながらも今回人気の9と僅か0.1差。不利なく走れればそう差はない。
10R
上位人気が強く大荒れはなさそうだが、

◎1ネビーイーム(2番人気想定)
力ある同型ジューンベロシティから控えそうなコメントが出ているし、逃げ馬ピーターサイトも実質同馬主なのでガンガン競ってくる事はなさそうで、内枠からスンナリ先行の形が叶いそう。距離延長も大歓迎なので前でしぶとく粘る形に持ち込めれば。2～3番人気になると思うがエコロデュエルが1.6倍とかなり人気被ってるのでオッズ的には買える。
断然1番人気のエコロデュエルは2走前が圧巻。この時のように走られたらここでも突き抜けておかしくない。だがあの2走前は5番人気と比較的マーク薄めで乗れたのもある。ただ今回は断然1番人気でマークも厳しくなるでしょう。そして草野Jは直近約5ヶ月半勝利が無くGＩで1番人気に騎乗するのも初。これで1倍台になるならギャンブル的には取りこぼす方に賭けてみたい。

11R
◎14ジーネキング(11番人気想定)
前走は上手く逃げられたのは確かだが、今回2.3番人気になるであろうショウナンガルフのクビ差2着に大健闘。ただ今回は外枠+相手強化+同型複数と正直条件はかなり厳しくなる。が全く人気無いなら再度前走のように気分よく行ける可能性に賭け狙ってみたい。
大穴なら7テーオーアルアイン(13番人気想定)
前走は逃げ絡まれ早め先頭でも楽勝の強い競馬。懸念は中1週がどうかという所。ただ前走の再現が叶えばここでも通用して良い。全く人気なさそうなのでこれなら買い。仮に負けても潜在能力高そうなので次走以降も追ってみたい馬。
また前走好内容だった15も狙いたかったがかなり外枠に。これでは紐まで。
3ジャスティンビスタは前走好発から控え捲られ包まれ大外振られと普通なら厳しい展開を楽勝。馬は強かった。ただ今回は内枠+多頭数でスムーズさ欠く可能性あり。それでもかなり売れていて1番人気になりそうな今回は思い切って軽視で。
12R
◎1スピードリッチ(7番人気想定)
前走は7着だが3着馬とは僅か0.1差で大負けはしていない。2.3走前も崩れず走れているしこのクラスでは力上位。1枠引けたしラチ沿い先行で粘り込む。
14ミクニインスパイアの前走は確かに強かったが、有利な1枠から楽に逃げられたのもあった。今回は昇級戦+大外枠になるにも関わらず1番人気になるなら取りこぼす方に賭けてみたい。
【阪神】
7R
候補は3.6.7.10.13.15といたが、
◎10ヤエギリ(7番人気想定)
前走は外伸び馬場で1枠、2走前はハイレベル戦、3走前は差し展開先行。近走はこの厳しい条件下でも常に大崩れせず走れている。また乗り替わりも歓迎で、思い入れが深いであろうGunRunner産駒に騎乗となればジェルーJも更に気合入りそう。
その他候補は紐評価まで。
8R
外枠で穴ならホウショウマリス狙いたかったが、結構人気な上に内枠。被されゴチャつくリスクもありこれでは無理に買う必要なし。
9R
◎4フロムレイブン(9番人気想定)
前走はGＩで厳しい展開に巻き込まれ大敗。ただ2走前位走ればここでも上位人気馬ともそう差はなさそう。前走の大敗もあり人気全くないここは思い切って狙ってみたい。
10R
行きたい馬がかなり多いメンバー構成。
◎10ポルポラジール(10番人気想定)
前走は外5回りながらも楽勝の強い競馬だった。今回はすぐ外に逃げ馬いる並び嫌だが、上手くパスしてスンナリ好位の形に持ち込めれば能力的には足りていい。大穴だし狙う価値はある。
紐穴は1.14.15。
11R
候補は1.2.4.5.8.9.10.12.15といたが、
◎10グロリアラウス(9番人気想定)
前走は18番枠からHペース先行の楽でない形だったが大健闘。そして今回はすぐ内に力ある武豊Jの逃げ馬ジューンブレアがいる。これを目標にしながら2番手スンナリ先行の競馬が叶えば一発あって良い。リステッドでも4着続きの馬のG2挑戦となるが、全く人気無いなら一発狙ってみたい。
12R
馬だけ見たらここは1ミュージシャンの力が抜けているように見える。泉谷Jはもう5ヶ月半以上勝利がないが、普通に回ってくる事が出来ればまず勝ち負けかと。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-20 1221穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n5851a8653978
- 価格: ¥590

追記（9:25）
中山3.8
阪神7.9
中京7
朝日杯FSデー
12/21（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　3.8.9.11.12
阪神　7.9.11
中京　10
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
3R
◎7ルンベーラ(6番人気想定)
乗り替わりになるが、近走のように前目で粘る競馬してくれればここでもやれていい。同型は少ないので逃げor2番手でスンナリなら。

8R
候補は8.11.12.13.15.16といたが、
◎13マルセルテソーロ(5番人気想定)
2走前はハイペース先行でも2着に健闘。前走は競ってしまい厳しくなったが、前手薄なここは楽に行かせてもらえれば巻き返せる。
紐穴は8.11.12.16。
9R
候補は1.5.6.8.9.10といたが、
◎1オルノア(8番人気想定)
前走は5着だが外3走って勝ち馬と僅か0.1差なら評価できる。今回1枠引いたしここも逃げ先行の形なら。
紐穴は前走前残り差して善戦の6.8。
10R
候補は8.13.14.15といたが、
大穴なら8ゴールドアローン(10番人気想定)。
前走は後ろすぎて競馬にならず。好位～中団あたりで運べればこのクラスでも善戦した実績あるので見直したい。
11R
◎4タシット(7番人気想定)
前走は開幕週+不利な8枠で行けず後方外を回ってきただけ。3走前は先行して今回1番人気のコントラポストと0.2差に走れていたし、今回はその時から斤量差も逆転。内枠からスンナリ先行できれば一変があっていい。
単穴は2。紐は7.9。
12R
候補は5-8.10.11.14.16といたが、
◎8パルティクラール(7番人気想定)
前走は4着だが勝ち馬とはタイム差なし。2走前も厳しい展開よく粘れており近走充実。今回はすぐ内に逃げ馬が複数いるので、これらを行かせてその直後でスンナリ先行なら。
【阪神】
7R
◎16ニホンピロデヴィン(9番人気想定)
前走は8ヶ月ぶりだったがハイレベル戦をハイペース先行で大健闘。叩き2戦目でマイペース先行できれば更に粘り増す。
紐の大穴は近走そう大負けはしていない12。
8R
4.15が気になったが本命までは推せない。人気無ければ単勝100円押さえる程度で。
9R
◎4ガンウルフ(7番人気想定)
前走はインポケットでラチ沿いピッタリの上手い競馬が叶ったのは確か。ただ案外人気しないなら2着好走した実績を素直に評価し再度狙ってみたい。同じように内前取れればここでも。
◎16ピックアップライン(8番人気想定)
前走は同型手薄でスンナリ先行できたのが良かったが、近走は前で粘る形で安定してきた。今回は昇級戦+大外枠だが、全く人気ないなら狙う価値はある。いつも通りスンナリ2番手の形に持ち込めれば通用。
10R
単穴は14.16。紐穴は堅実な10。
11R
ここは正直上位人気勢（特にアドマイヤクワッズ＆カヴァレリッツォ）が強いと思う。が、大穴を狙うなら
◎6タガノアラリア(9番人気想定)
前走は直線前壁で接触し荒れた内突く厳しい競馬になるも楽勝。今回は相手が一気に強くなる上に距離延長+急坂ある阪神と厳しい条件替わりになるが、全く人気がないなら思い切って狙ってみたい。出遅れずスタート決めて好位イン取って完璧に捌ければ。
他穴なら7コルテオソレイユ(6番人気想定)。
前走馬群割ってドリームコアとアタマ差に走れた実績評価。人気手頃なら狙う価値あり。
また今回はスタートが遅い馬が多いので、10ダイヤモンドノットのゲートの上手さは相対的に見て武器になりそう。
12R
穴で気になったのは5.6だが、本命までは推せず。
【中京】
2R
候補は1.2.10といたが、どれも本命までは推せず。
ただ10倍つくなら単勝を軽く押さえておく。
3R
候補は8.11.14といたが、どれも人気でした。
6R
候補は2.3.5.10.12.15.16といたが、単穴なら12。紐穴は5.10.15。
7R
大穴なら距離短縮+減量で前取れた時の12タイセイブロウ(11番人気想定)。
※意外と人気しているのでこれなら100円押さえる程度でいい。
8R
紐の大穴は外差し届く展開になってくれればチャンスある11.16。
9R
候補は1.15だったが、どちらも人気なので見送る。
10R
◎5バードウォッチャー(8番人気想定)
前走は今回人気のフルレゾンに先着。捌きやすくなる少頭数替わりも歓迎で、スムーズな競馬叶えばそう差はない。
11R
候補は3.5-8.12.15.16といたが、どれも本命までは推せず。
紐の大穴なら本来堅実だが前走の大敗で人気急落の16シークレットヴァウ(12番人気想定)。
12R
候補は4.10.11.13.15.17.18といたが、
10倍以上つくなら［4.10.11.13］の単勝を押さえたい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-19 1220穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n918cdd621b92
- 価格: ¥590

追記（9:22）
中山8.11
阪神11
中京10
ターコイズS デー
12/20（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　9.11
阪神　7.8
中京　2.8.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
8R
紐穴なら12アツキヤマト(8番人気想定)
前走は大出遅れで終わったがスタート決まればそう差はない。
※他、初ダート未知の魅力ある16キングズブレスも大穴なら面白い。
9R
◎4バースデイフライト(8番人気想定)
前走は好発から被され後退するロスありながらも3着好走。まともなら2着もあった。今回は乗り替わるしスタート出たら下げずに前付けして運んでほしい。能力は足りている。

◎3ニシノエースサマ(10番人気想定)
前走はどん詰まりで大敗も良いスピード持っている馬。今回のメンバーで内枠なら3走前のように行ってしまってもいい。
単穴は前走の東京キレ勝負は厳しかったが、楽に行かせてもらえたらしぶとい11マイネルシンベリン。

10R
紐穴は5.7。単穴は14。
11R
候補は2-9といて、特に8が気になったがかなり人気しそう。ならば穴狙いで
◎4ジューンオレンジ(9番人気想定)
2走前この舞台ではややごちゃつきながらも大健闘。今回は内枠だが、インをスンナリ先行する競馬叶えば一発あっていい。
紐は8.9。
※15ホウオウラスカーズは正直枠がキツイが2走前くらい走れば通用。11番人気想定と全く売れていないなら押さえる価値はある。
12R
紐穴なら15ザウリ(7番人気想定)。
前走は包まれチグハグな競馬になったが、スムーズに力出し切れればここでも足りていい。
またスンナリ行けそうなら4ロサンゼルス狙いたかったが、この並びだと揉まれそうで。本命には推せず。
【阪神】
7R
◎3リアルフォルゴーレ(11番人気想定)
前走は初ダートで揉まれ砂被ったがそう大負けはしなかった。今回は先行手薄だしスンナリ前付け叶えば前進あっても。全く人気ないなら押さえる価値はある。
大穴なら気分よく運べれば通用の力はある9スピントロニクス(11番人気想定)。
8R
◎2サンライズジュピタ(10番人気想定)
前走は行けず厳しかったが、2走前は先行してまずまずの競馬。今回減量騎手で2番枠ならばもう行くのみ。単騎逃げになれば残っても。
相手筆頭は8イマージョン。
9R
単穴は前走ハイレベル戦よく粘れていた3シーズザスローン。
紐穴は前走初ダートでいきなり勝ちきった5ジャスティンルマン。
9ワンダーディーンは前走かなり強かったが今回は人気しそうで。
10R
買いたい馬がいない。見送ります。
11R
候補は1.5.9.11.12.15.16といたが、どれも本命までは推せず。
※紐の大穴なら12ショウナンハクラク(10番人気想定)。今回人気のバースクライと前走タイム差無しだが全く売れていないなら押さえる価値あり。
12R
候補は2.4.7.9.11.13.16といたが、どれも本命までは推せず。
2は行けたらしぶといが距離短縮で斤量増。
【中京】
2R
本命予定は14だったが1番人気になってしまいそうで、穴狙うなら
◎7ユージュアーナ(8番人気想定)
前走は出負け+外5回る厳しい競馬でも0.4差とそう負けなかった。内前でスンナリの競馬叶えば一変しても。
相手筆頭は14。
3R
能力的には厳しそうだが前で展開利取る可能性あるのは1.8。
大穴なら100円だけ押さえて遊んでみる。
6R
狙いたかったのは4だったが1番人気になってしまいそう。
他大穴の14も少し気になるが、ノーマークで行けて全てが噛み合えばといった所。100円押さえる程度でいい。
7R
候補は6.8.11.12.13.15といたが、どれも本命までは推せず。
8R
◎3コスモアチーブ(11番人気想定)
前走は枠不利で終始外4回るロスもあり大敗。ただ2走前はそう負けておらずこの時くらい走れば通用。内枠引いたしイン前でロスなく立ち回れれば。
他本命予定だった15モアリジットは、大分人気してしまっているため紐評価まで。
9R
1.3.6.8.9が候補だったが8以外はどれも人気でした。
大穴の8は前走消極的な競馬。好位で流れに乗れれば食い込みあっていいので、最低人気想定のここは軽くでも押さえてみたい。
10R
候補は1.2.3.13といたが、
◎2マーシヴィガラス(6番人気想定)
2走前は今回人気のテーオーライマンと僅か0.2差に走れている。その相手は今回騎手が名手Cデムーロから谷原Jに乗り替わり。自分の形にならないと脆さあるので「スンナリ先行」が条件にはなるが、この形になれば逆転あっていい。
◎13クリノオリーブ(3番人気想定)
騎手的に抜けた1番人気になってもおかしくないと思っていたがそこまでは売れておらずこれなら狙いたい。前走は控えて外3の形でも対応したし、今回の並びなら逃げor外2が濃厚。騎手もこのメンバーならトップの高杉Jで。
11R
候補は2.6.7.8.11といたが、
◎7アルゴナヴィス(4番人気想定)
近走は東京で速い流れを逃げ先行する形でも粘れている。今回は東京よりも粘りやすい中京に変わるし単騎逃げが叶えば粘り込みがあっていい。
12R
候補は1.2.5.8.11.13.14.15.18と面白い馬が多く迷うメンバー構成。
人気がなさそうな2.5.13.18だけ軽く押さえて遊んでみる。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-13 1213穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n7daca91989ec
- 価格: ¥590

追記（9:16）
中山9
阪神10
追記（12：02）
香港のGＩ4レース
香港GＩの予想もこの記事を購入いただければ無料でご覧いただけます。
香港予想は当日12時ごろに追記します。
阪神JF＆カペラS＆香港GＩデー
12/14（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
中山　9.10.11.12
阪神　8.11
中京　8.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
7R
候補は3.9.16といたがどれも人気か。10倍以上つくなら軽く買って観戦。
8R
候補は3.4.12といたが、どれも人気で。
9R
候補は3-10と多数おり迷ったが、
◎3ダンツファイター(7番人気想定)
前走はダートでの好走だが、3走前には芝でも強い勝ち方しておりどちらも走れる馬。内枠引いたここは逃げるのみ。単騎で行ければ粘り込める。
紐の大穴は4.5.7.8。
10R
◎13スマートアイ(15番人気想定)
超大穴狙いならこの馬。近年は短距離を使っているが、元々は1800m付近で好走もしていた。一気の距離延長になるが、52キロの軽ハンデ活かしてノーマークで楽逃げできたら一発あっても。
紐は1.2.9.11。
11R
候補は5-10.12.14.16といたが、
◎12カルチャーデイ(14番人気想定)
前走は絡まれてしまい最悪な競馬になった。ピンパーなので駄目な時は惨敗も多く率は低いが、ハマった時の一撃は強烈。人気薄なら初ダートの未知の魅力込みで自分の形に持ち込める方に賭け狙いたい。
紐の大穴は3走前が強かった7。
12R
◎13パストラーレ(7番人気想定)
前走は控える形も対応し2着と0.2差善戦。今回のメンバーならいつもの先行競馬で粘り込みを。
◎14ハニードレス(11番人気想定)
前走は展開不利で崩れたが、自分の競馬出来た2走前は好走。全く人気ないなら2走前のような形になる方に賭けてみたい。
超大穴なら7マジカルワード(14番人気想定)
前走かなり外走らされたが大負けしておらず。今回インでロス無く立ち回れたら面白い。
他候補だった11.15.16の善戦マン組は紐評価まで。
【阪神】
6R
前走の大敗で人気落ちるなら6キンダープンシュ狙いたかったが、かなり売れてしまいそうで。7倍つかないなら見送る。
7R
単穴は減量騎手+内枠のここはサッと逃げられそうな2ニホンピロマリンバ(10番人気想定)。
8R
候補は6.8-11といたが、
◎11ゼンノツキヨミ(9番人気想定)
前走はトップスタートも16番枠で下げ外6回る勿体ない競馬になった。ただ高杉J継続騎乗のここは前走の反省活かして乗ってくれそう。今回も大外だが11頭立てで同型も手薄。無理に下げず積極的に行ってくれれば粘れていい。
単穴は長期休養明けどうかも気分よく行けた時はしぶとい6。
9R
前走の10着で人気落ちるなら15ガジュノリ狙いたかったが、今回も結構人気しそうで。
10R
候補は2.4.6といたが、どれも本命までは推せず。
※4ルージュアベリアは今回牡馬戦になるが軽ハンデ魅力。スンナリ先行なら粘る可能性あり。8倍以上つきそうなら狙ってみたい。
11R
候補は2.3.7.17.18といたが、
◎3ミツカネベネラ(8番人気想定)
前走は好発から控え直線不利受けながらも盛り返して2着は死守した。今回は内枠を引いたし前走のスタートなら好位インが取れそう。力ある逃げ馬マーゴットラヴミーの背後を取れれば理想的。
12R
紐の大穴は頭数減で上手く捌けたら面白い3.10。

【中京】
3R
候補は6.1.9といたがどれも本命までは推せず。
6R
候補は4.8.9といたが、どれも本命までは推せず。
7R
休み明けになるが7ヒサエノオモカゲは前走強い相手に楽勝。昇級戦になるがスンナリ逃げならこのクラスでも。
8R
候補は6.9.10といたが、6はかなり人気しそう。となると
◎10カルフ(13番人気想定)
前走は好発も被され中団からの競馬になってしまった。ただ今回の並びならスンナリと先行できそうで、全く人気ないが自分の形になれば通用していい。
単穴は9。
9R
候補は5.6だったが、このメンバーだとかなり人気してしまいそうで。
10R
候補は3.4.10といたが、
◎10バンフィエルド(6番人気想定)
前走はチグハグ競馬で大敗も、中京で走った3走前が強かった。叩き2戦目で少頭数になるここは力出し切れれば一変も。
11R
◎1ロードトレイル(6番人気想定)
前走はは2度捲られ包まれる苦しい競馬。それでも0.3差に粘れており馬は力つけている。今回は最内枠なので、逃げ馬の背後でインピッタリ回って捌ければ一変ある。
12R
◎7ニシノインヴィクタ(10番人気想定)
前走は前壊滅展開に巻き込まれたがそう大負けはしなかった。今回すぐ内に力ある逃げ馬いるのでこれをマークして運べれば。
紐は1.9.10.16。

【香港】
チェックした海外穴馬の単勝で。↓

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-12 1213穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nd442014d2e4f
- 価格: ¥590

追記（9:05）
中山7.10.11
中京2.9.12
中日新聞杯デー
12/13（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！

中山　8.9.10.11.12
阪神　8.9.11.12
中京　6.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
7R
前走が強かったマオノクラッシュを狙いたかったが、このメンバーだと1番人気になってしまうか。
※2倍台と思っていたが案外そこまで売れておらず、4～5倍くらいつくなら素直に狙いたい。内からスンナリ先行ならアッサリも。
8R
候補は1.5.7.10-13といたが、
◎13ゲンパチルーナ(7番人気想定)
前走は早めに被される楽でない展開だったが盛り返し勝ち切った。スンナリ行ければ更に。
単穴はスンナリ前行けた時の7.11。紐は5.10.12。
9R
候補は1.3.9.10といたが、
◎10クリエープキー(7番人気想定)
前走はHペース先行でも0.1差健闘。今回は内に速い馬が複数いるので、これらを行かせて3.4番手でスンナリなら。
10R
◎10サザンエルフ(7番人気想定)
前走は1枠で揉まれサッパリで自分の形にならないと脆い。ただ3走前がかなり強く、この時くらい走れば一変あっていい。条件はつくが外目スンナリ先行なら。
その他候補だった2.11は紐まで。
11R
候補は4.6.7.8といたが4.7.8はかなり人気しそう。となると
◎6アマイ(12番人気想定)
近走は大敗が続いているが自分の形ならしぶとい馬。4走前は重賞で強いシンリョクカと0.2差にも走れている。今回は全く人気ないだろうし、ノーマークの大逃げが打てれば残り目があっても。
また7ユキノロイヤルは10倍以上はつきそうなのでこれなら押さえたい。前走は枠不利でサッパリも、2走前は今回人気のワイドアラジンとタイム差なしに走れており力はある。

12R
◎10アルデショワ(6番人気想定)
このコースで逃げた時は2戦2勝。今回は逃げ狙いそうな6.12が減量の女性騎手なので絡まれたら嫌だが、スンナリ先手ならここでも。
紐穴は8。
【阪神】
8R
◎5リュキア(9番人気想定)
前走は行けずサッパリだったが、先行した2走前はハイレベル戦+逃げ競りながらも好走。前でスンナリの形に持ち込めれば一変あっていい。
超大穴は14番人気の14アスタールテニウム。ムラあるが3走前くらい走れば足りていい。
9R
◎9ディーリライズ(9番人気想定)
前走は7着だが、6着馬も次走楽勝するようなハイレベル戦だった。今回も全く人気はなさそうだが、上位人気馬ともそう大きな差はないとみる。大穴なら思い切って狙ってみたい。
10R
候補は4.6.7といたが、どれも人気で本命までは推せず。
11R
候補は4.6.7.8.10といたが、
◎4ニシノスーベニア(9番人気想定)
2走前は今回人気のシヴァースに先着した実績あり。前走のハイレベル戦での大敗で人気落ちのここは見直したい。この鞍上なら中団で溜めてイン突きのイメージ。
相手筆頭は堅実な10ランスオブカオス。
12R
◎1エコテーラー(7番人気想定)
逃げ先行ならしぶとい馬だが前走は行けず揉まれ後方になりサッパリ。1枠引いたここはスンナリ行ければ一変していい。格上挑戦になるが、逃げられれば今回のメンバーなら通用する。
紐穴は9。
【中京】
2R
候補は3.5.7-10といたが、どれも本命までは推せず。
※7ノビルが案外人気ない。これだけ軽く押さえて観戦。
3R
穴なら6ブレードサクセス狙いたかったがここはかなり人気してしまいそう。
6R
◎6ライヴスプーン(8番人気想定)
前走は好スタート決めて逃げ、捲られても盛り返し4着善戦。今回は1枠に同型がいるので逃げは難しそうだが、スンナリ2番手の競馬なら対応してくれそう。
単穴は1コンバットペスカ(12番人気想定)。
過去ダートで逃げた時が強かった。1枠で減量騎手なら逃げるのみ。
7R
候補は2.8.13.15といたが、単穴は13。紐穴は15。
8R
候補は2.3.5.12.14といたが、どれも本命までは推せず。
5は逃げなら面白そうだが内に同型複数で。
9R
芝走った2走前が強かった7タイセイフレッサ。
人気する可能性もあるが、8倍くらいつくなら素直に買いで。
超大穴なら6プレセピオ。
前走は大出遅れ+大外マクリで滅茶苦茶な競馬。人気急落なら。
また人気のマルガは過去全て逃げているが、今回馬の後ろに入れる調教をしており枠も大外。同型も多いし逃げなさそう。1番人気になるであろうここは初の控える競馬で取りこぼす方に賭けたい。
10R
候補は1.2.10.15といたが、どれも本命までは推せず。
※15は枠がキツイが能力は上位。枠で嫌われ10倍つくなら軽く買ってみる。
11R
◎11マイネルモーント(6番人気想定)
前走は前厳しい流れを早め先頭で健闘。今回は逃げ馬ピースワンデュックがすぐ内にいるので、これについていく形で流れ込めれば。
大穴なら3ジューンテイク(10番人気想定)
前走は4角最後方18番手でどうやっても届かない位置取り。一昨日の調教師試験合格でノッている主戦藤岡佑介Jに乗り替わり、先行できれば一変も。
紐穴は5。
12R
候補は4.7.8.11.14.15.18といたが、
◎11イヴニングスター(11番人気想定)
前走は17番枠がきつかったが3着と0.1差。今回は1200ｍ戦にしては先行馬が少ないし、スンナリ前行く競馬が叶えば一発あっていい。
◎14サウンドレイラ(7番人気想定)
前走はハイペース早め先頭でもクビ差2着好走。継続騎乗で同様の競馬ならここも粘り込みある。
大穴なら8グランテレーズ(10番人気想定)
前走は逃げ争いカットされ引っ張る不利ありながらも0.2差健闘。スンナリ行かせてもらえれば更に。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-06 1207穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n1706c01a4301
- 価格: ¥590

追記（9:01）
中山7.11
阪神12
中京2.7
チャンピオンズCデー
12/7（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
※只今noteにて、記事を購入すると抽選で最大全額分のポイントが戻って来るキャンペーンをやっているようなので是非活用してみて下さい!
▼キャンペーン詳細

中山　10.11
阪神　9.10.11.12
中京　2.6.9.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
単穴はダートに戻し減量起用で逃げスピード活かせたら一変ある3。
7R
候補は2.5.7.8.9といたがどれも本命までは推せず。頭数減歓迎なのは2だが紐穴評価まで。
※7ソワドリヨンはこのコース走った2走前がまずまず。全く人気無いなら押さえる価値はある。
8R
穴なら5ズバットマサムネを狙いたかったが、ソコソコ人気しそうで且つ外に逃げ馬複数で揉まれリスクあり。これなら無理に買わなくて良い。
9R
候補は1.3-7.9.11と多数いたが、
3.5.7.9.11の中で単勝15倍以上つく馬を軽く買って遊ぶ程度で。
10R
候補は1-5.10といたが、
◎1ゴールドアローン(7番人気想定)
近2走は展開や枠が厳しかったが、その前は現級で好走していた実績あり。最内枠だが揉まれないようスムーズに立ち回れれば能力的には一変して良い。
単穴は単騎で逃げられればしぶとい3チュウワクリスエス(7番人気想定)。
11R
候補は1.3.6.8.10といたが、
◎10カルロヴェローチェ(5番人気想定)
2走前の1200ｍ戦ではゴチャつきながらも今回人気のカルプスペルシュとタイム差なし。能力はほぼ互角なのでオッズ差がつくならこちらを買いたい。
紐の大穴はイン差し捌けた時の3.6。
他8.9もこの人気なら紐で押さえておく。
12R
1.8が候補だったが、ややスタート怪しさあるので人気集めそうなこのタイミングで買いたくはない。見送る。
紐穴なら外差しになれば食い込みある15。
【阪神】
7R
4.5.8.10が候補だったが潰し合いになる可能性あり。そうなったら2に展開は向くが内枠で捌けるかどうか微妙。無理に買わなくていいので見送る。
8R
候補は5.7だったが、紐評価まで。
9R
候補は4-7.9.12といたが、
◎7ダディーズトリップ(9番人気想定)
前走は7着だが3着と僅か0.1差の大健闘。叩き2戦目で横山典Jも継続騎乗なら前進あっていい。高齢で毎回人気しないがそう力差はない。
10R
◎13スズカダブル(6番人気想定)
近2走は馬券には絡めていないが勝ち馬とは僅か0.1差で互角の走りしている。前走は2番手でも対応できたが、今回は絶対的な逃げ馬が不在なのでスンナリ行ければ粘り増す。
紐大穴は内でロス無く立ち回れた時の3。
11R
候補は8.9.15といたが、
◎9ナムラフランク(10番人気想定)
前走は外4走るロスあり厳しかった。今回はすぐ内に力ある逃げ馬メイショウホウレンがいるので、これを目標にスンナリ2番手の競馬でも叶えば一変あっても。
12R
候補は1.2.6.7.10.15といたが、
◎6シアター(11番人気想定)
3走前に逃げて強い競馬しており理想は逃げ。距離延長+減量騎手起用のここは逃げるには良い条件変わり。控えて揉まれて末勝負しても厳しいので、思い切って行ってくれれば粘れても。
紐穴は2.5.7.10。
【中京】
2R
候補は1.3.7.14といたが、
◎14ユージュアーナ(10番人気想定)
前走は昇級戦で大外からでも逃げるスピード見せたが勝ち馬のマークが厳しかった。距離短縮でも行き切れれば粘り込みあっても。
紐穴は3。
3R
穴候補は1.2.4.9.10.11といたが、スンナリ前に行ければ一発ありそうな大穴は10.11。
6R
候補は4.10.11.14といたが、
◎10アスタールテニウム(11番人気想定)
前走は外4走らされ大敗したが、2走前のように気分よく先行する形に持ち込めればここでも足りていい。全く人気無いここは狙ってみたい。
単穴は行ききれたらしぶとい11エコロカディス(10番人気想定)。
7R
大穴なら14が候補だったが、ソコソコ人気しそうな上に枠も大外。これなら見送りでいい。
※8フルドドは4走前に中京で先行して勝っている。スタートは良いので今回のメンバーなら前取れる可能性あり、15倍以上つくなら軽くでも買っておきたい。
8R
紐穴は外差し届く流れになったら食い込みある14。
9R
◎6ブーバー(13番人気想定)
前走は別格馬にピッタリ来られ流石にしんどかった。過去逃げた時はこのクラスでも惜しい競馬しており、内枠+同型不在+人気皆無のここは楽逃げ一人旅になる可能性に賭けてみたい。
また16エイシンナデシコ(10番人気想定)は枠厳しいが能力は上位。全く人気無いなら押さえておくべき。
10R
穴候補は1.4-7-9-12.13と多数いたが、紐の大穴なら4.12。
ハイペースで前が潰れる展開になればチャンスも。
11R
◎9アウトレンジ(7番人気想定)
前走は不向きな高速馬場+被され行けず終始外5走るロスと散々な競馬で大敗やむなし。ただ2走前は現在のダートトップ級馬ミッキーファイトのクビ差2着に走れておりハマった時の打点は高い。良馬場でスンナリ好位の形に持ち込んでくれれば一変しても。GＩの松山Jなのでどうかも変に控えず2列目のイン付近を取りに行ってほしい。
単穴は1ウィリアムバローズ(14番人気想定)。
実績ある距離に戻し最内から楽逃げでも叶ったら一発あっても。
他大穴候補だった14.15はかなり外の厳しい枠引いてしまった。ただその分全く人気無く単勝100倍以上つきそう。これなら軽くでいいが押さえてみたい。
12R
候補は3.5だったがどちらもかなり人気しそうで。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-12-05 1206穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/中京）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/ndee7476dc5a7
- 価格: ¥590

追記（9：24）
中山9.10.11
阪神11
中京3.9.10.11
ステイヤーズS＆鳴尾記念デー
12/6（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
※只今noteにて、有料記事を購入すると抽選で最大全額分のポイントが戻って来るキャンペーンをやっているようなので是非活用してみて下さい!
▼キャンペーン詳細

中山　10.11
阪神　8.10.11.12
中京　3.6.8.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
7R
前走の敗戦で人気落ちるならピコテンダー狙いたかったが、このメンバーではかなり人気しそう。枠も微妙だしこれなら見送りでいい。
9R
穴なら気になるのは2-5.9.10だが、どれも本命までは推せず。
※20倍つくなら2.4は軽く押さえておきたい。
10R
候補は3-7.12といたが、
◎12アイファーグローブ(11番人気想定)
前走は控える形になったが対応し復調気配見せてくれた。今回は逃げ先行馬が少ないし、最低人気近辺になりそうだが逃げor2番手の競馬でも叶えば前進あって良い。
紐穴は前崩れになれば食い込みある5.6.7。
11R
◎8ブレイヴロッカー(11番人気想定)
前走は距離短かったし枠も不利で度外視可能。4走前の2600ｍ戦でアドマイヤテラと0.2差に走った内容を評価。全く人気がないなら距離延長もプラスに働くと見て狙ってみたい。
また最内ピッタリ回ってこられそうな1ヴェルテンベルク、内前でロス無い競馬出来そうな4マイネルカンパーナも人気薄なら押さえておきたい。
5ピュアキアンは初芝+一気延長と未知な面は多いが、ノーマーク大逃げの可能性あり。全く人気なさそうだしお楽しみ枠で単勝100円だけでも押さえてみたい。
12R
紐の大穴なら4ライクアフラワー(10番人気想定)。
捌くの難しそうな並びだが、能力的には足りていい。
【阪神】
7R
候補は1.2.3.9.11.14といたが、どれも本命までは推せず。
8R
候補は1.3.10.11.12.16といたが、
◎12ソリスクラヴィス(5番人気想定)
前走はHペース外3先行でも粘って好走。今回も外枠だが、この並びならスンナリ好位の形に持ち込めるとみて。
その他の候補は紐評価まで。
9R
候補は4.5だったがどちらも結構人気しそうで。
10R
候補は2.3.4.5.7.9.10.15といたが、
◎9ネグレスコ(9番人気想定)
前走は不良馬場で行けずズルズル後退し大敗。ただその前はこのクラスでも善戦続きの実績はある。スンナリ先行する形になれば一変しても。
11R
候補は1.2.3.6.8.10.12といたが、
◎1オニャンコポン(9番人気想定)
前走は壁作るために下げ、枠も不利で外々走らされるロスが痛かったが、それでも今回1番人気のグランヴィノスと僅か0.2差と力は見せた。1枠引いて距離短縮のここは見直したい。中団で溜めて、前が激化してくれれば差し込みある。
◎8ナムラエイハブ(7番人気想定)
2走前は超ハイレベル戦+展開も向いていない中で勝ち馬シランケドと0.3差の大健闘。前走もハイペースをよく粘れており近走充実。スンナリ先行叶えばここでも力上位。もっと人気するかと思ったが、案外売れていないのでこれなら狙ってみたい。
紐穴は8.12。
12R
◎9マーシーラン(4番人気想定)
前走はややHペースだったが今回人気のコスモグローリーと0.1差大健闘。今回は同型も手薄だし高杉J継続騎乗。この前走の差は逆転可能とみて。
◎11ザラタン(9番人気想定)
前走は抑え込み超外回しでも3着と0.1差。スタートは悪くないので、下げすぎずある程度の位置取ってくれればチャンス十分。
紐穴は5.14。
【中京】
2R
候補は10.13といたが、どれも本命までは推せず。
3R
候補は1.2.7.14といたが、
◎7エアニゲラ(6番人気想定)
前走は2勝クラスへの格上挑戦+初芝は流石に厳しすぎた。未勝利馬だが2.3走前はダートでハイレベル戦好走した実績あり。ダートなら1勝クラスでも楽逃げ叶えば粘れていい。
8倍位つくならイン前でロス無く立ち回れそうな2レイフロレットは買い。
6R
◎10レッドボブ(5番人気想定)
前走は大敗だが行けず被されサッパリで最後は流していた。 ただ2.3走前は厳しい展開2着に粘れておりまともに走れば地力上位。揉まれず先行する形に持ち込めれば一変しても。
7R
未勝利馬ということで人気しないなら4ジュンビクトワールを狙いたかったが、2番人気になってしまいそうで。7倍位つくなら買いたいが。
8R
◎8ダノンジャイアン(6番人気想定)
前走は荒れたイン閉じ込められ、2走前は前潰れ先行と楽でない競馬でも善戦続き。近走安定感出てきたしここも好位から粘り込む競馬なら。
9R
候補は4.6だったが、どちらも結構人気しそうで。
◎3プレダトゥール(7番人気想定)
前走は控えて大外回してパッとせずだったが、今回は距離延長で菊沢Jへの乗り替わり。内の好位取ってロス無い立ち回りしてくれれば紛れ残りがあっても。全く人気なさそうなのでこれなら狙ってみたい。
10R
候補は3.4.13だったが、4.13はかなり人気しそう。
大穴ならイン差し捌ければ食い込みある3フレイミングパイ(9番人気想定)。
11R
候補は3.6-9といたが、
◎7コスモアディラート(9番人気想定)
近走は展開向いたわけではないレースでも馬券に絡んでおり能力はある。前走大敗+休み明けで人気しないここは狙ってみたい。理想は単騎逃げ。
他、前走は不利もあり大敗したがまともに走れば地力上位の穴馬は8.9。
12R
候補は5.6.7.10.15といたが、どれも本命までは推せず。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-29 1130穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nd9bba794fd61
- 価格: ¥590

追記（9:12）
東京8.10.11
京都10
ジャパンC/京阪杯デー
11/30（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　8.9.10.11.12
京都　4.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
紐穴なら1枠から先行できた時の1。
8R
◎7マイリトルヒーロー(7番人気想定)
前走はエンジン点火にやや時間かかりながらも完勝。直線長い東京替わりはプラスに出る可能性あり。少頭数の外枠でノビノビ走れそうなここは全く人気ないし狙ってみたい。
※4ニシノエースサマはバルザローナ起用で人気すると思ったが案外売れておらず。これなら押さえておきたい。
9R
◎9ミラーダカリエンテ(9番人気想定)
逃げた2走前が好内容。前走は逃げられずサッパリだったが、今回は52キロの軽ハンデ+逃げ馬不在。全く人気ないし後続を離した舐められ逃げでも叶えば一発も。
紐穴は3.6。
10R
◎11ドントゥザムーン(6番人気想定)
前走は好発逃げ叶い楽勝。スンナリでないと脆い所はあるが、逃げて自分の形に持ち込めたらこのクラスでも。
紐穴は4.6.7.9。
11R
候補は1.3.4.6.10.13.15といたが、

◎13ソリダリティ(9番人気想定)
前走はスタートは良かったが被され揉まれ位置下がるロス響いた。ただそれでも大負けはしておらず力は見せた。今回は差し馬が多いメンバー構成でC.デムーロ起用。全く人気ないなら好位取ってくれる方に賭け狙ってみたい。

12R
◎9セイウンハーデス(14番人気想定)
前走は半年ぶりでドスロー控え揉まれ後退するロス。悔やまれる競馬になってしまったがそれでも0.4差と力は示した。今回騎乗する津村Jは過去この馬で逃げて好走した実績あり前取る意識は持ってくれそう。スタートは良い馬なので積極的に好位で流れに乗ってくれれば一発ある。津村Jは今年西山オーナーの馬で好走多数あり気分良く乗れそうなのも良い。

◎6ホウオウビスケッツ(15番人気想定)
前走は武豊Jのドスロー逃げに完全にやられ、番手で控えるも激しく力んで競馬にならなかった。2400ｍはダービー以来で2年半ぶりになるが、この時は勝ち馬と0.2差。全くの人気薄での大健闘だった。スタミナは問題ないし、とにかく自分の形に持ち込んでくれれば変わり身があっていい。前走は最悪だったので逃げて悔いのない競馬を。
紐の大穴は内前でロス無い競馬できたら面白い3コスモキュランダ(17番人気想定)。
そしてジャスティンパレスだが、今回は本命もよぎったが枠と騎手で結構人気してしまいそう。これでは紐まで。
4強はどれも強いが、海外帰りだったり外枠だったりで付け入るスキも無くはない。ここは内前決め打ちで大穴狙いしてみたい。
【京都】
4R
◎3ウォーターパラディ(5番人気想定)
前走は不良馬場で大敗も、これまで良馬場なら堅実に走ってきた馬。日曜は晴れ予報だし良馬場でスンナリ好位の競馬なら一変していい。
紐穴は14。
7R
6.7は逃げ叶えば面白いが同型も多い。買っても少額でいい。
8R
候補は1.2.3.7で、特に2.7を狙いたかったがかなり人気してしまいそう。
9R
◎5レディーゴール(7番人気想定)
前走は下げすぎ+直線も上手く捌けずチグハグ。今回の内回りコースは正直合わないと思うが、全く人気ないなら位置取れる方に賭け狙ってみたい。
11マーゴットラヴミーは前走先行争い被され揉まれながらも対応しレコードタイムで楽勝。能力高く昇級でもいきなり通用。
単穴は逃げ叶った時の4。
10R
◎5メイショウミカワ(10番人気想定)
前走は苦手な休み明けでも崩れず格好は付けた。休養前はこのクラスで安定して上位に走っていた実績あり、叩き2戦目で本領発揮なら一変も。
◎16パシアンジャン(9番人気想定)
前走は前厳しい展開早め先頭で厳しすぎる競馬。今回は大外枠となったが、15が行って3番手あたりで外回らないように乗ってくれればやれても。
※意外と人気しそうなのでこれなら紐穴評価までで良い。
単穴は単騎逃げに持ち込めればしぶとい10ワイドブリザード。
11R
◎14ロードラディウス(13番人気想定)
1400ｍを使った4走前は3着と僅か0.1差。近走はずっと1200ｍを使っているが、1400ｍの方が良いと思っていたので延長歓迎。全く人気ないここは狙ってみたい。11に行ってもらってそれを追いながら流れに乗りたい。
単穴は2、紐穴は8.16。
12R
候補は4.9.11.14.17.18といたが、
◎9カルチャーデイ(12番人気想定)
近走は厳しい展開の競馬が続いているが大負けはしていない。今回は同型ソコソコいるが、スピード活かして即先手取れれば一発あっていい。
紐穴は11.14.17.18。
※枠はキツイが20倍つくなら17.18の単勝も軽く押さえたい。能力は足りているのでスタート決めてスンナリ先行できれば。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-28 1129穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n4902a06d9b2c
- 価格: ¥590

追記（9:26）
東京8
京都9.12
京都2歳Sデー
11/29（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　7.8.12
京都　7.9.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
候補は1-4.6-9.15.16といたが、単穴は3。紐の大穴は9.15。
※本命打ちたかった16は1番人気になってしまいそうで。
7R
候補は1.3.7.8.15といたが、
◎1ムーンストラック(8番人気想定)
前走は勝ち馬と0.1差の大健闘。前残り展開を下げ10番から直線もややもたつきながらここまで走れたのは立派。広い東京代わりは歓迎で、減量+1枠ならある程度の位置も取ってくれればやれていい。未勝利馬ではあるが前走は1勝クラスで善戦出来ており力は足りる。
単穴は3.8。
8R
◎2ピュアグルーヴ(11番人気想定)
前走は久々で展開も厳しく大敗したが、このコースでは2走前に好走した実績あり。今回は差し追い込み馬ばかりなので普通にスタート出せば先行できそう。イン前スンナリの形なら。
紐穴なら6.12。
9R
逃げ先行の競馬してきた馬ばかりで展開読みが難解。
穴なら控えても問題ない4狙いたかったがかなり人気しそうで。
10R
大穴候補は3.8.11.13.15だったが、どれも紐穴評価まで。
11R
近走勿体ない競馬続きの1シヴァースを狙いたかったが、バルザローナ起用もありかなり人気してしまいそう。
他候補の12.13.15.16.17は外差し展開になったら面白そう。全く人気無ければ軽く紐で押さえてみたい。
12R
◎9ケイケイ(7番人気想定)
前走はドスロー出遅れ後方。残念すぎる競馬になった。2走前は鼻出血でも先行し3着と0.1差に走れており能力はある馬。全く人気ないが先行して粘る形なら一変して良い。
◎6ツルマウカタチ(6番人気想定)
近走は差しては来ているが前が残る展開続き。今回3強が先行馬なので普通に前残りになったらガチガチ決着濃厚だが、これらが前でやり合って差し届く流れになれば食い込む力はある。改めて。
【京都】
7R
◎16ブルーミングローズ(9番人気想定)
前走はハイペース外4先行の厳しすぎる競馬で大敗やむなし。今回はかなり外枠だが減量騎手の13が行きそうなので、これを見つつ流れに乗れれば。
◎17レッドイステル(8番人気想定)
前走はやや早仕掛けも粘り切れた。今回も再度好位取って、上手いタイミングで仕掛けてくれれば能力的には足りていい。
紐穴はこのクラスで14回も2.3着がある堅実馬18ゼンノインヴォーク(7番人気想定)。

単穴は6。
8R
紐穴は7.16。単穴はスンナリ先行できた時の3。
9R
大穴候補は1.2.4といたが、
◎4ジーニアスバローズ(7番人気想定)
前走は障害メインの高田Jが騎乗しトップスタートから楽でない流れ先行し善戦。今回は同型手薄だし、継続騎乗で慣れも見込めるので更に。
◎1コスモオピニオン(8番人気想定)
前走は終始詰まり続け追えなかったが3着と0.2差。今回は距離延長+1枠+斤量減となるので、2列目インでも取れれば流れ込めそう。人気ないなら思い切って狙う。
他候補の2は紐穴評価まで。
10R
◎5ルミノメテオール(10番人気想定)
近走は前が壁になったり窮屈折り合い欠いたりでスムーズな競馬はできていないがそれでも大負けはしていない。今回は52キロとハンデ恵まれたし、ある程度の位置で上手く乗ってもらえたら能力的には足りていい。
単穴は7モズナナスター(7番人気想定)
前走は逃げ争い被されズルズル後退。自分の形に持ち込めないと厳しいが、距離延長+芝戻しでスピード活かす形なら変わり身あっても。
11R
◎3アスクエジンバラ(10番人気想定)
前走は先見据えての教育もあり控える競馬したが、かなり窮屈で折り合い欠いている内に終わってしまった。ただスンナリ行けたらここでも上位の力あり、揉まれないよう上手く乗ってくれたら一変しても。前走の大敗で最低人気付近まで人気急落するなら面白い。
12R
候補は1.4.6.9.13.15.16といたが、どれも本命までは推せず。
紐の大穴は超外差し展開になった時の16ジオパーククラウン(14番人気想定)。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-23 1124穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n13e478abb2d1
- 価格: ¥590

追記（10:23）
東京9.10
東スポ杯2歳S デー
11/24（月）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　8.9.10.11.12
福島　3.8.9.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
5R
候補は2.3.7.10.11.12といたが、どれも本命までは推せず。
8R
◎3クォーツァイト(11番人気想定)
前走は3.5着馬が次走好走するハイレベル戦を外3先行で6着に粘れた。内枠からスンナリ先行できればここでも。
◎12イゾラフェリーチェ(9番人気想定)
前走は躓き大出遅れで参考外。先行できたときはそう負けていないし、スタートが決まれば変わっても。
単穴は11.15、紐穴は1。
9R
◎6バレンタインガール(6番人気想定)
近走は仕掛け遅すぎたりかなり外走ったり勿体ない競馬ばかり。それでも崩れておらず馬は強い。スムーズに追走してくれれば能力的には足りているので、人気手頃ならば狙いたい。
紐穴は8.5。単穴は逃げ叶えばしぶとい10。
10R
候補は1.3.4.9.11.13といたが、
◎3プラウドヘリテージ(11番人気想定)
前走はハイペース先行の形でも粘れていた。2100ｍでは過去2度好走した実績あり。内枠も引いたここは逃げでも打てれば面白い。
◎13レッドラパルマ(14番人気想定)
先行できた2.3走前が強い競馬。前走は行けず絡まれサッパリだったが、自分の形なら一変の可能性あり。内の逃げ馬を見ながら2.3番手でも取れれば。
紐穴は15。
11R
◎7チュウワカーネギー(9番人気想定)
前走は太め残り+出遅れ+終始外4走らされとチグハグだった。今回はスタート決めてスムーズな競馬が叶えば変わっても。
紐穴は3.11。
※3は抜けた最低人気だが、前走G2で大出遅れ+直線詰まるも2着と0.4差でそう負けていない。
12R
◎3スタンピー(11番人気想定)
未勝利馬ではあるが、格上挑戦した前走は2着と差なしの大健闘。1勝クラスでもやれる馬。今回は2枠引いたし先行して粘る形なら。
紐穴は1.2.17。
【福島】
2R
気になったのは2.10だが、外に速い馬多くゴチャつく可能性あり。
人気無ければ軽く押さえる程度にしておく。
3R
◎7タニセンドリーム(7番人気想定)
近走は強い馬とやり合う厳しい展開でも崩れず走っている。今回は先行手薄だし、絡まれず捲られず直線まで気分良く先行できれば粘れていい。
紐の大穴は前走外5回しても善戦した8グロリアスヒーロー(14番人気想定)。
7R
候補は3.5.8.12.13といたが、どれも本命までは推せず。
8R
候補は2.5-8といたが、
◎8イコノスタシス(6番人気想定)
前走はスタート躓き大出遅れでも好走。普段は好位で競馬ができていた馬で、ゲート出れば更に。
9R
候補は3.4.6-9.12といたが、
◎3メリザンド(11番人気想定)
未勝利馬だが前走この1勝クラスで好走しており力はある。この枠なら前走のように積極的に行くのみ。誰も行かなければ逃げてしまっても面白い。
単穴はロードガレリア(7番人気想定)。
4走前が強かった。直近は展開厳しく大敗続きだが、ここノビノビ走れれば一変あって良い。
紐穴は6.7.8。
10R
紐穴は8.10。単穴は1.3。
11R
◎15ゴールドアローン(6番人気想定)
前走は積極策も結果的にペース厳しかった。今回は中枠に逃げ馬揃っているのでこれらにやり合ってもらって、中団でマイペース追走できれば変わって良い。
紐穴は5。
12R
候補は8.12.14.15といたが、
紐穴は12。単穴は15。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-22 1123穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n6fbb9aecf036
- 価格: ¥590

追記（9:09）
東京6.10.12
京都6.7.8
マイルCSデー
11/23（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　9.11.12
京都　6.7.8.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
候補は8.9.11.13-16といたが、どれも本命までは推せず。
※同型多いのがどうかも、前走の大敗で人気落ちるなら15を軽く買って観戦したい。
7R
前走このクラスで好走した馬も先行出来る馬も皆無のメンバー構成。前が恵まれそう。紐の大穴ならスタート決めて好位取れたら変わり身ありそうな5.9。
8R
紐の大穴なら15コスモマルーン(15番人気想定)。
前走は前残り展開でも善戦。全く人気はないが超外差し展開にでもなればノーチャンスではない。
9R
◎8ヒルデグリム(7番人気想定)
昇級後は大敗続きだが重賞で相手も揃っていたので仕方ない。新馬戦では強い勝ち方をしていたし、1勝クラスならやれても。大穴なら。
10R
候補は2.3.9.11.15.16といたが、単穴は15.16。紐穴は2.9.11。
3は内前で展開利取れそうだが1番人気になってしまいそうで。
11R
◎11サルヴァトーレ(4番人気想定)
前走は勝ち馬が異常すぎただけで、この馬自体は前厳しい展開を先行し2着に粘る強い内容だった。再度この競馬が出来れば今回のメンバーなら通用。外に逃げ馬多いので序盤で被され位置落とすのは避けたい。
単穴は16。紐穴は1。
12R
◎2クレオズニードル(11番人気想定)
前走は被され揉まれサッパリだったが2.3走前は逃げて好走。そして今回は1枠で減量騎手。これならもう行くのみで、楽逃げに持ち込めれば一変ある。
◎12ピコローズ(6番人気想定)
前走はスタート良かったが控えて窮屈でチグハグな競馬になった。今回のメンバーなら内の逃げ馬を行かせて3番手あたりを取れそう。変に下げず勝った2走前のように先行押し切りの形なら。
紐は9.11.15。単穴は8。
【京都】
6R
候補は1.2.5.7.10.12といたが、
◎10テイエムパイロット(7番人気想定)
近走は外枠でハイペースを外外先行の形になっているが崩れていない。逃げor外2番手でも取れれば粘り増す。
紐は5.12。単穴は1.2.7。
7R
◎5ヘルツアス(11番人気想定)
2走前は逃げ捲られも盛り返して好走。前走も逃げられなくてもそう大負けはせず。今回は絶対的な逃げ馬はいないし、大逃げ一人旅の形に持ち込めれば。
◎4スワローサプライズ(12番人気想定)
近2走は先行でも差しでも5着善戦と自在性あり。未勝利馬で人気は無いが、直近2戦はこの1勝クラスでも善戦できた。能力的にはそう差ないので狙ってみたい。
紐穴は近走崩れず走っている1.2。
8R
狙いたかったのは8.12だったがどちらも人気しそう、単勝8倍つくなら買いたいが。
◎12エルフストラック(4番人気想定)
前走は新馬戦ぶりのダートだったが難なくこなし好走。今回の並びなら再度スンナリ先行の形に持ち込めそうだし、案外人気もしなそうなのでこれなら狙ってみる。
9R
◎13クスクス(8番人気想定)
スタートは速くないが逃げたいという難しい馬。前走は行くのに脚を使いすぎて大敗。ただ今回は軽ハンデ+少頭数の外枠なので自分のペースで位置を上げられそう。気分良く逃げられれば一変あっても。
紐穴は3.6。単穴は1。
10R
◎13フェルヴェンテ(7番人気想定)
2走前は追い足りなくても0.1差2着と好走。前走は苦手な被される形になり脆さ出たが、スムーズに先行できればここでも力は足りる。6枠が逃げてその直後で砂被らず先行したい。
単穴は11.12、紐穴は6.15。
11R
◎12ウインマーベル(10番人気想定)
前走は実績のない休み明け+展開も厳しかった中で0.1差なら大健闘。距離延長になるが過去1600ｍ戦では2度走って共にGＩで善戦と結果も出している。2走前の安田記念でも今回2番人気のソウルラッシュと僅か0.1差。今回は先行馬が手薄なためスンナリ行けそうで、逃げor2番手でマイペース叶えば粘れて良い。外の強い15にマークされないよう運びたい。
相手筆頭は堅実な15ジャンタルマンタル。
紐の大穴は2走前ソウルラッシュと0.2差に走れている2シャンパンカラー(14番人気想定)。
他、7～8倍程度つくならば前走ハイレベル戦勝ちきった6ガイアフォースの単勝も軽く押さえておきたい。
12R
候補は6.10-16といたが、
◎6ロードトレイル(10番人気想定)
前走はHペース先行の厳しい競馬でも0.1差で復調気配。前走くらい走ればここでも力は上位。想像以上に全く人気はないが素直に狙いたい。
その他候補は紐穴評価まで。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-21 1122穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（京都/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n8eb205110247
- 価格: ¥490

追記（8:59）
京都8.10.12
福島8.9.10
福島記念デー
11/22（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！

京都　9.10.11.12
福島　2.9.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【京都】
7R
狙いたかったのは6だったが、今回はかなり人気してしまいそうで。
紐の大穴は4.10。
8R
前走の大敗で人気落ちなら6リメンバーヒムと思ったが結構人気しそう。回りに行く馬も多くゴチャつく可能性もあり、穴でないならスルーで良い。
大穴なら8サザーランド。半年ぶり+橋木Jと不安要素はあるが、減量活かして単騎逃げ叶えば粘り込みがあっていい。
9R
◎7フレンドモナコ(9番人気想定)
昇級後は大敗続きだが、連闘で楽勝した3走前の勝ちっぷりは見どころあった。全く売れておらず最低人気になりそうだが、休養挟んであの時の走りが出来れば一変しても。
◎5トモジャプレジール(8番人気想定)
前走は枠の差で終始外4走らされたが押し切った。今回のメンバーなら番手あたりでロス無く先行できれば。
10R
◎15ギャンブルルーム(7番人気想定)
前走は今回2番人気のアクアヴァーナルと0.3差。ただ今回はＣ.デムーロ騎手に乗り替わるにも関わらず人気はなさそう。これなら差埋まる方に賭けてみたい。
単穴は12.8。紐穴は1。
11R
◎16ハグ(5番人気想定)
前走は先日の武蔵野Sを圧勝したルクソールカフェと0.3差。2走前も先日ジャパンダートクラシックを圧勝したナルカミの2着。近走はダート界トップクラスの馬と戦い善戦し続けている。OPクラスならば能力上位とみて。大外枠を引いてしまったが、「何が何でも逃げる」と逃げ宣言をしている12がガンガン押して逃げてくれればその直後で良い流れに乗れる。
7.10.15は紐まで。
12R
◎11ウインアクトゥール(5番人気想定)
近走はかなり外を走らされる競馬が続いているがそれでも馬券に絡み続けている。今回はレーンJへの乗り替わりも面白く、それでも案外人気しないのであれば素直に狙いたい。
単穴は楽に行けた時の3.9。紐穴は12.13。
【福島】
2R
◎13エベリンテソーロ(8番人気想定)
前走はかなり前苦しい流れだったが大負けせず。今回も外枠だが、減量活かしてスンナリ先行してくれれば粘れて良い。
単穴は揉まれず逃げでも叶えば一発の実力秘める4.5。
紐穴は前走前残り差し込んだ6。
6R
単穴は14。紐大穴は12。
8R
単穴は1.4.11。紐穴は10。
9R
候補は3.4.5.10.13.14。当日更新します
ここは前走絡まれる不運あった3スナークピカソが本命の予定だったが、大敗後でも人気落ちず1番人気に推されそう。となると展開的には諸々ハマリ待ちになるが大穴狙いで

◎13ルージュクレセント(7番人気想定)
前走は大出遅れ+開幕週で外7回し+道中不利と厳しい条件重なりながらも2着好走。外差しに向く流れになってくれればここでも。
その他候補は紐評価まで。

10R
候補は2.3.5.6.12.13.16といたが、どれも本命までは推せず。
2.5は人気がないが自分の形に持ち込めればここでも力は足りそう。枠的に揉まれリスクはあるが、人気薄なら軽く買って観戦。
11R
◎12バビット(10番人気想定)
8ヵ月ぶりと長期休養明けになるが、メンバーを見る限り絶対的な逃げ馬は不在。普段通りのスタート決めれば逃げられそう。前走は11着だが勝ち馬とは0.4差とそう負けていないし、距離短縮+G3で相手軽くなる今回は楽逃げ叶えば一発も。
相手筆頭は能力上位の8。
紐大穴は前走捲られ動けず最後方まで後退する不利痛かった16。
12R
候補は3.4.5.9.11.13.14といたが、
◎11ガットネロ(9番人気想定)
前走は展開厳しかったが0.2差に踏ん張った。今回も揉まれず先行の形に持ち込めれば多少ペース速くても粘れそう。外から被されたら厳しいが、人気薄ならスタート決めスンナリ先行できる方に賭けてみる。
紐穴は5.9。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-15 1116穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n483bd7a5eef8
- 価格: ¥590

追記（9:16）
京都7
福島2
エリザベス女王杯デー
11/16（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　11.12
京都　8.9.10.11.12
福島　10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
単穴なら11ラントレイル。
一気の距離短縮になるが、同型手薄のここ単騎逃げが叶えば一変ありうる。
7R
候補は4.5.13.15だったがどれも人気しそうで。
8R
大穴なら4ソルトブリーズ(11番人気想定)。
並び的に被されリスクはあるが、まともに走れば通用して良いので大穴なら狙ってみたい。

他、紐穴なら2。
9R
紐の大穴ならある程度の位置取れたら食い込みあり得る12。
10R
本命候補は2だったが1番人気になってしまいそうで推せず。
その他候補だった5.7.10.11も紐穴評価まで。
11R
ここは8メイショウチタンが逃げそう。
その直後を取れそうな馬を狙いたいので、となると
◎10カリボール(15番人気想定)
近2走は1200m戦で崩れているが、3走前はこのコースでHペース先行+早仕掛けでも楽勝。この時くらい走ればここでも通用するので改めて。理想は3走前と同じように2番手でスンナリの形。
◎12ベガリス(11番人気想定)
前走は同型多数+15番枠だったため控え外5走らされ大敗。競馬にならなかった。やはりこの馬は先行してこそ。スンナリ行ければ一変しても。
紐穴は9。
12R
候補は5.7.9.13といたが、
◎7ウインドラート(6番人気想定)
前走は2着と0.1差の4着。そしてこのレースの2.3.5着馬はその後1勝クラスを勝ち上がっておりなかなかのハイレベル戦だった。長期休養明けになるが、前走くらい走れればここでも通用。
【京都】
6R
候補は4.5.7.10.12.15といたが、どれも本命までは推せず。
7R
5.7.12.16が候補だったが、どれも本命までは推せず。
※紐穴なら7タマモキャリコ。逃げ争いの直後で上手く流れに乗れれば差し込める。
8R
◎14エクストラバック(11番人気想定)
昇級後は連続10着だが、展開厳しかった割に着順ほど負けていない。今回は11が強そうなので、これを上手く利用した競馬ができれば一変しても。
相手筆頭は11。紐穴は3.12。
9R
◎7サーディンラン(6番人気想定)
前走は外2叶ったとはいえ強い勝ちっぷり。
内回り替わりも合いそうで、再度先行押し切りの形なら。
10R
候補は1.2.4.5.8.9.12といたが、どれも本命までは推せず。
11R
◎3シンリョクカ(12番人気想定)
前走はG3だが上位2頭はGＩ上位レベルの馬。ここで厳しい展開の中勝ち馬と0.2差に粘ったのは評価できる。昨年のエリザベス女王杯でも今回1番人気のレガレイラに先着。馬だけ見たらこのメンバーでも3本の指に入る実力はある。騎手に実績がなく他と比較したらまあ不安があるのは否めないが、その分全く人気もしていない。単勝20倍以上はつきそうだし、これなら馬の力を信頼し思い切って狙ってみたい。被され控えて内に押し込められたら最悪。外の逃げ馬を行かせスンナリ外2取って自分のタイミングで動く競馬が理想。
◎11フェアエールング(14番人気想定)
2走前は楽で無い展開だったが今回2～3番人気になるであろうココナッツブラウンと僅か0.1差。前走も厳しい流れを捲るやや強引な競馬でも3着の牡馬ヨーホーレイクとハナ差大健闘。近走は大崩れなく走れており戦法も自在性ある。初のGＩ挑戦だが牝馬限定戦ならやれていい。
共にGＩ勝利実績のない騎手ではあるが、その分全く人気がない。ならばリスク承知で狙う。
12R
◎11ワイドアラジン(6番人気想定)
2-5走前は勝ち馬と0.1差に走り続けていた堅実な馬。前走の大敗で人気落ちるならば過去実績評価し素直に狙いたい。
紐穴は2.3.12。
【福島】
2R
紐穴なら前潰れた時の9.10。
7R
狙いたかったのは15.16だが、共に大外枠を引いてしまい外外走らされる可能性あり。20倍位つくなら買いたいが。
8R
候補は4.6.9.15といたが、どれも本命までは推せず。
9R
単穴は12。紐穴は1.15。
10R
◎3ウインネモフィラ(10番人気想定)
前走は3着とは上げ下げの僅かな差。復調してきた感あり。キレ勝負では厳しいが、内枠活かしてインの好位で上手く立ち回れれば流れ込みがあって良い。
11R
候補は5.7.11.13といたが、
◎13マリアナトレンチ(8番人気想定)
前走は前残り展開差して3着と0.1差。相性のいい松若J継続も歓迎。前がやり合ってくれれば差し込める。
また4はスンナリなら強いがこの枠だと苦手な揉まれ競馬になる可能性あり。それでもかなり売れていて2番人気。ならば軽視したい。
12R
◎12フォルテフィオーレ(7番人気想定)
近走は大敗ばかりでパッと見買える要素はない。ただ今回は5走前に好走した時と同じコースに舞台が変わる。これが起爆剤になれば一変しても。理想はこの時と同じ形（2番手先行）。
紐穴は5。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-14 1115穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n81530e2c4f84
- 価格: ¥590

追記（8:50）
東京9
京都7.8.11
武蔵野S＆デイリー杯2歳Sデー
11/15（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いします！
東京　7.9.11.12
京都　10.11
福島　2.6.7.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
◎10アツキヤマト(6番人気想定)
前走は大外枠で外5回るロスありながらも好走したのは立派。今回は距離延長になるのでサッと好位を取れれば面白い。前走のスタートならこのメンバーであれば3.4番手あたりを取れるはず。
9R
◎8クアトロジャック(8番人気想定)
前走は同型多数で被されてしまった。こうなると脆い。ただ逃げた3.4走前は強い競馬をしており、この時の形に持ち込めれば一変しても。
紐は1.4.6.14。
※14オールマキシマムは前走展開向かずで敗れたが、これで2桁人気付近まで人気急落するなら面白い。その前は4戦連続で馬券に絡んでいた実績馬。差し入る展開なら通用する。
10R
穴候補は1.4.5.7.8.10といたが、どれも本命までは推せず。
11R
◎13ウェットシーズン(8番人気想定)
ハイペース先行しながらも楽勝した2走前が強かった。前走は1枠で揉まれてしまい崩れたが、外枠からスンナリ先行の形に持ち込めれば重賞でも通用する馬。外の力ある同型14ペプチドナイルに絡まれず行ければチャンス大。
紐穴は9.15。単穴は6.14。
12R
◎7ケイケイ(10番人気想定)
前走は鼻出血のアクシデントありながらも3着と0.1差は立派。内前で揉まれず運べれば一発あっていい。全く人気がないがこのメンバーならチャンス十分あるとみる。
単穴は10。紐の大穴は2.13。
【京都】
7R
6.8が候補だったが、結構人気しそうなので見送りでいい。
※10倍くらいつくなら、前走厳しい展開でも健闘した6ポイントネモは軽く買っておきたい。
8R
7ハミングは最低人気想定だが能力的にはここでもそう差はない。ただ11ヶ月ぶりと長期休養明けでいきなりはどうか。紐穴評価程度で留めておく。
※案外人気もしそうなので無理に買わなくて良いか
9R
11は能力上位+堅実だがここでは1番人気になるでしょう。
単穴は3.5.13。紐穴は1.10.
10R
候補は3.6-9.12.13といたが、
◎13シュバルツクーゲル(8番人気想定)
前走は展開楽でなかった上に勝負どころで包まれ仕掛け遅れる不利も痛かった。西村淳Jに乗り代わるここはスンナリ先行して早めに押し切るような競馬なら一変しても。
単穴は12。紐穴は3.7。
11R
◎3ガリレア(6番人気想定)
前走は外が速く揉まれた上に直線は前が壁。100ｍ位しか追えなかったがそれでも2着好走で力は見せた。また内枠だが京都外回りなので直線はバラけそう。上手く捌ければここも能力的には足りていい。
単穴は最内から前走の楽逃げ再現なら面白い1。
紐大穴は2。
12R
チャンスある穴馬が多く候補は1.3.5.8.10.12.15.17と多数いて迷った。
中でも人気がなさそうな5.15.17を軽く買って観戦してみる。
【福島】
2R
◎8ツーピース(8番人気想定)
前走は我慢する練習も兼ねたような競馬で外5回るロスもあったが大負けはしなかった。減量騎手で気分よく先行する競馬を解放したら変わっても。
6R
◎10ピストルスター(6番人気想定)
先行手薄+減量騎手起用のここは行くのみ。差し勝負になったら手強い馬が多いので、思い切って行って前残りに持ち込めれば。理想は単騎逃げ。
7R
候補は2.5.9-11.14.15と多数いたが、
◎9ジェニファー(7番人気想定)
前走は終始窮屈で直線も追わず。何もしていないので度外視可能。その前は厳しい展開を粘る強い競馬をしていた実績あり。スンナリ先行できれば一変あるので人気落ちで見直す。
紐穴は2.10.15。単穴は11。
8R
候補は2.7だったがどちらもかなり人気するでしょう。見送りでいい。
9R
候補は2.5だったがこれも共にかなり人気するでしょう。見送りでいい。
10R
候補は7.9.10.14.15といたが、
◎15テーオールビー(8番人気想定)
前走はHペース先行でも3着と差なしの大健闘。今回は大外枠を引いたが、すぐ内の14が逃げ馬。これに逃げてもらって外2番手をスンナリ取れればチャンス十分。
単穴は逃げたら強い14オーケーマヒナ。
11R
候補は1.4.6.8.13.16といたが、
◎16アマルナ(9番人気想定)
前走は展開厳しく崩れたが、2走前に今回1番人気のファムエレガンテに勝った実績あり。大外枠だが10か11が逃げそうなので、これについていく形でスンナリ先行出来れば一変あっていい。
※枠が外なら4.6も本命候補だったが、この並びだと被されてゴチャつきそう。紐穴評価まで。
12R
逃げ激化したら差し込みある穴馬は4.13。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-08 1109穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/福島）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nbc08a1fe58f0
- 価格: ¥590

追記（8：55）
東京7.8.12
京都6
福島3
アルゼンチン共和国杯＆みやこSデー
11/9（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　11.12
京都　6.7.10.11
福島　8.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
候補は1.4.6.7.9-12.15と多数いたが、どれも本命までは推せず。
※大穴1カルネヴァーレ（14番人気）は能力的には足りていいが枠が難しい。紐穴まで。
8R
候補は1.5.10.13.15といたが、どれも本命までは推せず。
紐の大穴は13スムースベルベット（13番人気）。新馬戦以来のダートだが脚力あるのでスムーズなら。
9R
前走は出遅れ+騎手上手く追えていなくても楽勝したマジッククッキーが気になったが、スタートの不安はある。これが穴ならいいがそこそこ人気するなら見送りでいい。
10R
7.9.10と外に逃げたい馬が揃っている。大穴なら叩き2戦目で好位取れた時の11。紐穴は6。
11R
◎13ミステリーウェイ(10番人気想定)
初の重賞になるが近走も重賞上位馬と接戦してきた実績あり。松本Jは東京の経験が少ないが上手いこと離して逃げてくれれば一発ある。前走は好騎乗だったのでこの再現を。
◎10マイネルカンパーナ(11番人気想定)
3走前同コースでは8着に敗れたが、逃げさせられた上に捲られ思うような形にならなかったもの。スンナリ番手でも取れれば一変しても。
相手は11。
12R
◎6エリカカリーナ(10番人気想定)
近走は前残りの日に控え、前崩れの日に逃げと噛み合わない競馬続き。今回は内枠引けたし逃げで前残り狙い。このメンバーで控える意味がないので行ききって。
紐穴なら前走のように内ピッタリ回れば食い込みある4。
他穴なら枠はしんどいが上手く内に潜り込めたら能力は足りている15.18。
【京都】
6R
◎2ミッションルース(6番人気想定)
前走は単勝170倍での一撃でフロック視されそうだが、捲られながらも押し切って勝っており内容自体はなかなか強かった。単騎で行ければここでも。
◎6ミライエイゴウ(7番人気想定)
前走は引いて絡まれ折り合い欠く酷い競馬で度外視可能。2走前は早め先頭で楽勝しており強気な競馬で見直したい。
紐は8.9.12.14。
7R
◎4パーサヴィアランス(7番人気想定)
前走はかなり外張っていたが3着と0.1差全然。ただ今回のメンバーでまともにキレ勝負してもまず厳しい。大逃げでも打ってキレ勝負にならないよう工夫してくれれば紛れ残りがあっても。
相手筆頭は2。紐穴は3走前の芝が悪くなかった7。
8R
狙いたかったのは13だが1番人気になりそうで。
紐穴は4.9。単穴は14.16。
9R
紐穴は堅実な4。
10R
候補は1-3.6.7.9-12と多数いたが、
◎12ムーム(8番人気想定)
前走は大出遅れで外5回る酷い競馬になってしまったので度外視。先行した時は展開きつくても上位に粘れていた実績馬。スンナリ前取れれば一変していい。
11R
◎14ペリエール(6番人気想定)
前走は今回人気のロードクロンヌに楽勝。今回は8枠を引いたのがどうかも、7枠が逃げ馬なのでこれらが内を絞りながら逃げてその直後を取り切る隊列になればやれていい。
単穴は11。
12R
候補は1-3.10.12-17と多数いたが、どれも本命までは推せず。
【福島】
3R
狙いたかったのは4.5だが、どちらもかなり人気しそうで。
※5ノーブルアクトが10倍くらいつきそうなのでこの単勝と、4との馬連ワイドを押さえて観戦。
7R
単穴は1.7.9。紐穴は6。
8R
候補は12-16だったが全て外枠でしんどい。
ただ全く人気がないならスンナリ行ける方に賭けて
◎12サイレントグルーヴ(9番人気想定)
前走は展開不利で大敗もその前は好走続き。距離延長に対応できれば力は通用。
9R
◎1マーゴットコマチ(11番人気想定)
2走前は番手が強かったが盛り返し3着と0.1差。前走の大敗はダートなので度外視可能。1枠引いたここはスンナリ逃げなら。
◎3ラッキーダンス(10番人気想定)
前走は16番枠から逃げ+絡まれたが3着と差なし。今回は減量恩恵がないが、内枠引けたので楽に行かせてもらえれば。
単穴は14。紐穴は7。
10R
◎11タカサンフェイス(7番人気想定)
強い逃げ馬と並走しながらも2着に粘った2走前を評価。今回は内に強い逃げ馬がいるので、これを目標に運べれば。
単穴は5.10。
11R
◎1バンデルオーラ(9番人気想定)
近走は外枠続きだが好位取れている。今回は1枠引いたし逃げor2番手の競馬なら一変ありそう。
単穴は16。紐穴は5.7。
12R
◎12マイネルステラート(4番人気想定)
前走は前壊滅展開に巻き込まれたが0.3差とそう負けておらず。現級上位の実績はあるし、今回同型手薄なので減量活かしマイペースで逃げれば粘れそう。
◎2サンウイキョウ(9番人気想定)
前走は再転入後初の芝だったが健闘。今回は1枠を引いたし2.3番手から粘り込む形が理想。大穴なら。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-11-03 1103穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（JBCデー）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n91217f94a470
- 価格: ¥330

JBC デー
11/3（月）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
船橋　9.10
門別　11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【船橋】
9R
◎6プラウドフレール(7番人気想定)
前走は単騎の楽逃げ叶ったのは確か。ただそれを考慮してもメモリアカフェに0.6秒もの差をつけ圧勝したのは素直に評価したい。逃げられなかったらパフォーマンス落とす可能性もあるが、絶対的な同型はいないし53キロと軽斤量のここは前走の再現叶う方に賭けてみたい。
その他候補の2.7.9.14は人気なので紐まで。
10R
◎14テイエムスパーダ(7番人気想定)
前走は外も速くHペース先行の形になったがママコチャとは僅か0.1差。大分復調してきた。今回は初ダートで未知な面はあるが、砂被らずスンナリ逃げor2番手の競馬が出来れば一発ある。大外枠なので行けず外外走らされたら終わりだが人気薄ならスタート決まる方に賭けてみたい。
その他候補の3.4.9.12.13は紐まで。
11R
ここは狙いたかったミッキーファイトが断然1番人気。その他の上位人気馬見ても大荒れはなさそうで、大穴狙いは難しい。
単穴としてスンナリ行けたら一変ある7シャマルだけ少額遊びで押さえる。ただ同型多く展開は厳しくなりそう。
【門別】
11R
◎9ケントン(7番人気想定)
前走は超スローだったためタイムは地味だが、捲られ下がる形も対応し楽勝したのは評価。今回は行く馬が多いので前走の経験活かせそう。人気薄なら狙ってみたい。
単穴はスンナリ行ければ押し切れそうな5フルールドール。紐穴は2.4.8.10。

---

## 2025-11-01 1102穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/ne7b541723fb2
- 価格: ¥590

追記（22：28）
ブリーダーズカップの馬券発売される3レースを追記
追記（7:58）
東京9
京都7.8.12
天皇賞(秋) デー
11/2（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　8.9.10.11
京都　6.7.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
候補は4.5.7.8.13といたが、どれも本命までは推せず。
7R
候補は4.7.9.10.13-16といたが、10倍つくなら7.10.13を買いたい。
8R
◎4コスモエルヴァル(5番人気想定)
東京でキレ勝負になったら厳しいと思うがノビノビと走りやすい頭数減は歓迎。しぶとさ活きる展開になれば通用しても。最低人気ならば狙ってみても面白く思い切って前取ってどこまで。
9R
6以外はどれが来てもおかしくない混戦メンバーだが、
◎7ストレイトトーカー(7番人気想定)
前走は大外枠で外外走らされる不利があったが大崩はせず。今回は同型が少ないし、スンナリ行く形に持ち込めればこの差は埋まって良い。
他穴なら一緒に前に行きそうな8エンペラーズソード。
紐の大穴なら外差し届く流れになったら差し込む10ツルマウカタチ。
ブービー人気の1ジルバーンも東京替わりは良くこの人気なら紐で押さえておきたい。
10R
◎6ドラゴンウェルズ(3番人気想定)
前走は中京で外4回るロス痛すぎたがそれでも0.2差。馬はここでは能力上位。今回のメンバーならまず逃げor2番手の形に持ち込めるとみて改めて。
◎2ガンウルフ(6番人気想定)
今回は一気の距離短縮になるが、近走はハイペース先行の競馬を経験しておりここでも前には行けそう。内枠から行き切ってマイペースなら粘り込みある。
紐の大穴は超差し展開になった時の4。ブービー人気だが良い末脚持っており初ダートのお楽しみ枠で。
11R
◎10エコロヴァルツ(13番人気想定)
2000ｍ戦では3走前の大阪杯で落鉄+枠不利がありながらも2着馬ロードデルレイと僅か0.1差に走れていた。東京走った昨年のダービーも不利な18番枠+捲られ苦しい展開でも大崩はしなかった。テン乗り三浦Jでどうかなど懸念点はあるものの、能力差はそう大きくないので全く人気がないのであれば買っておきたい大穴馬。逃げ馬の直後2.3番手でスンナリ先行なら。
◎8ホウオウビスケッツ(8番人気想定)
昨年のこのレースでは逃げ粘って3着好走。今回は外の同型メイショウタバルに絡まれるリスクあるのが厄介だが、人気ないならスンナリ叶う方に賭けて狙ってみたい。
相手筆頭は7マスカレードボール。
紐の大穴は3ジャスティンパレス(9番人気想定)。
ごちゃつきリスクある内枠どうかもスムーズに捌けたら能力的には足りていい。
12R
候補は3.4.5.12.13といたが、どれも本命までは推せず。
※ただ短縮でも前行けそうな5ダンツファイターの単+12.13.4へのワイドだけ軽く押さえて観戦する。
【京都】
6R
◎14サルタール(6番人気想定)
前走は捲られ楽でない展開だったが3着に粘り力を見せた。今回は枠がやや厳しいが、人気薄ならスタート決めてスンナリ逃げ叶う方に賭けてみたい。
相手は5。単穴は1。
7R
◎12コスモアミマネラ(11番人気想定)
3走前のハイレベル戦好走を評価。前走はマクリに潰されて大敗したが、好位をマイペースで走れれば流れ込みがあっていい。前走大敗で人気急落のここ狙ってみたい。
◎11アットアブラスト（10番人気想定)
前走は終始外4走らされたが3着と僅か0.1差。近走馬券には絡めていないが惜しいレースは多々。そう差はないので展開噛み合えば足りていい。
紐穴は5.8。
8R
ごちゃつきそうな枠なので本命までは推せないが、大穴なら奇跡的に上手く捌けたら足りていい4パールフロント(10番人気想定)。ただ逃げ馬が外に多くいるので内にいたら詰まりそう。
※意外と人気もしてるのでこれなら無理に買わなくて良い。
9R
逃げ馬多数。紐の大穴なら前壊滅になったら近走の差し経験活きる7.15。
10R
◎11フェミナフォルテ(9番人気想定)
一気の距離延長になるが、過去長距離戦（2600ｍ）ではハヤテノフクノスケやヴェルミセルといった重賞でも上位経験ある馬に完勝した実績あり。近走着外続きなのでハンデも軽いし人気がないのも歓迎。長距離は合っているので延長で一変期待の大穴馬。
単穴は8。紐穴は2。
11R
候補は3.5.7.9.14.15といたが、
◎7ラインベック(10番人気想定)
前走は被され+詰まりと散々でも3着と0.1差。2走前も強い勝ち馬ウンブライルと0.1差。近走復調気配。全く人気はないがスムーズな競馬が叶えばここでもそう差はない。
12R
穴候補は2.6.7.8.12といたが、
◎8ネーブルオレンジ(7番人気想定)
前走は新潟外回りでも逃げ切れた。行き切れればしぶとい。今回は同型もいないので楽逃げ叶えば昇級でも。京都芝は内が荒れていて厳しいがラチ沿いピッタリならギリギリやれないか。
◎12リアライズ(7番人気想定)
近走はずっとスムーズな競馬をしてもらえなかっただけで普通に走れば前走位はやれる馬。今回は昇級戦になるが、相手なりに走れるのでここも大崩れはなさそう。頭数減+大外枠で気分よく走れば足りそうなので人気手頃なここは素直に狙いたい。
紐穴は2.7。

【デルマー】
いつも通り、チェックした穴馬の単勝軽く買って遊んでみます。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-31 1101穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n4575a8190fc9
- 価格: ¥590

追記（8:55）
東京7.11
京都8
ファンタジーSデー
11/1（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　8.9.10.11
京都　8.9.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
3R
大穴なら11ファムクラジューズ(8番人気想定)。
頭数減歓迎、前走はややもったいない競馬になっていたが前に行ければ。
6R
候補は4.11だったがどちらもかなり人気でした。
7R
候補は4.11.14.16といたが、どれも本命までは推せず。
※単勝10倍以上つくなら軽く押さえておきたい。
8R
◎8サンダーアリュール(9番人気想定)
前走は上手く先行できての善戦なのは確か。行けないと2走前のように大敗する脆さはあるが、同型手薄なここは逃げての一変を期待。
9R
◎1サンカシグレ(6番人気想定)
まだ荒削り感ありながらも近走連勝してきた馬。今回は相手も強くなるし東京替わりがどうかも、極端なキレ勝負にならなければ差し込みある。
10R
◎7パワーホール(6番人気想定)
前走は好スタートから先行するも超ハイペースに。ただそれでも0.4差に踏ん張れたのは評価。今回は逃げか2番手でスンナリ行けそうなので見直したい。
紐穴は4.9.12。単穴は1。
11R
◎11アルムラトゥール(12番人気想定)
近走は大敗続きだが、このコース走った3走前はかなり強い競馬をしていた。斤量54キロで得意コースをスムーズに走れれば一変あっても。
◎12ユティタム(6番人気想定)
前走はスンナリ競馬叶ったのは確かだがハイレベル戦で好走したのは素直に評価。フロック視されてか案外人気しないのであればここも素直に狙いたい。同型手薄なので今回も前走の形再現ある。
単穴は4。紐穴は3.6。
12R
紐穴は4.10.11.12。
【京都】
7R
ここは2強の2.13が差し損ねる方に決め打ち。1.3.7.10の単勝多点作戦で狙ってみる。
8R
◎5ハッピーダンチャン(3番人気想定)
前走は捲られ早仕掛けになるも楽勝で力の差を見せてくれた。 今回は同型手薄。揉まれたりしたら怖いが、スタート決めてスンナリ逃げ先行の形ならこのクラスでも地力上位。
大穴なら2走前のように好位付けできたら一変ある14キングツェッペリン(10番人気想定)。
9R
候補は2.3.4.6.7.10.11といたが、
◎3バルティカ(7番人気想定)
前走はトップスタートから控え揉まれ仕掛け遅れる残念な競馬。それでも3着と0.2差で力は見せていた。3走前に先行して勝たせた騎手に戻し、この時と同じ競馬なら変わって良い。
◎11ラレーヌデリス(9番人気想定)
前走は捲られチグハグな競馬になってしまい崩れた。直線まで気分よく先行する形になれば見直せる。
紐の大穴は前走スムーズさ欠いて力出せなかった2。
10R
前走が強かったカネトシゴウトを狙いたかったが1番人気になってしまいそうで。その他候補の3.5もソコソコ人気。また穴ならと思った13.14は枠がかなり外。このレースは無理に買わなくて良い。
11R
◎10フルールジェンヌ(8番人気想定)
前走は直線捌きもたつきながらも今回人気のメイショウハッケイと僅かハナ差。今回はすぐ内の9に逃げてもらって、その番手を取れれば理想。
紐穴は6.8。
12R
チャンスある馬が多く候補は1.2.4.6.7.8.10.12.14と多数いたが、大穴狙いなら
◎4テイクイットオール(11番人気想定)
前走は絡まれながらの先行で厳しい形だったが今回人気のミッキースターダムとは僅か0.1差。2走前も2着に走っているしここまで人気ないなら素直に狙いたい。マイペースで先行させてもらえたら粘りも増す。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-25 1026穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nde4bc91af09f
- 価格: ¥590

追記（9：40）
京都11
新潟7.12
菊花賞デー
10/26（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　7.8
京都　6.7.9.11
新潟　4.7.9.10
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
◎11ミュークチェルシー(5番人気想定)
安定した先行力あり同型手薄のここは強みが活かせそう。スンナリ逃げor2番手ならこのクラスでも。
8R
◎10レッドレナート(7番人気想定)
前走は18着だが心房細動発症するアクシデントがあったもの。その前まではこのクラスでも上位に走れていた実績あり、力出し切れれば足りるので改めて。
◎1ラージギャラリー(9番人気想定)
芝では3走前に逃げてGＩ馬カムニャックに先着した実績あり。前走は控えて揉まれぱっとしなかったが、積極策ならやれるとみて。
紐は11.14。
9R
単穴は5、紐穴は8。
10R
紐穴は4.7.11。
そして2番人気のフォーザボーイズは重馬場が苦手。雨なら軽視したい人気馬。
11R
紐穴は12サトノフェニックス。
近走は早めに来られる厳しい展開続きだがそう負けていない。距離短縮だがスンナリ先行してスピード活かせれば通用する。
単穴は1アドバンスファラオ。
スンナリでないと脆いためこの枠で出遅れたら終わりだが、行ききれたらしぶとい。スタートでほぼ決まりそう。
他、9ノーブルロジャーも前走でモズミギカタアガリと差のない競馬。人気ないなら買っておきたい。
12R
紐の大穴は連闘になるが前走厳しい展開でも善戦していた9。
【京都】
6R
◎11テイエムパイロット(7番人気想定)
前走は枠不利+ハイペース外3先行でも大健闘。また8枠だがこのメンバーなら逃げor外2番手を取れるとみて。
相手筆頭は2。単穴は6。
7R
候補は2.6-9.12といたが、
◎12ナムラルッコラ(7番人気想定)
前走は内枠から先行叶って展開向いたのは確かで、今回は大外枠なので外外走らされて崩れる可能性もある。ただ前走内容は評価出来るもので、人気ないなら再度スンナリ叶う方に賭け狙ってみたい。
8R
紐穴は13.2。
9R
◎7クールデイトナ(6番人気想定)
前走は好発から引いて外4回すも楽勝。今回も人気はないが、ロス無く運べれば上位人気馬とも差はないと思います。
10R
行く馬が多くペース流れそう。
紐穴は10.11。
11R
◎4ヤマニンブークリエ(7番人気想定)
前走セントライト記念2着馬。鞍上の内ロス無く走らせる好騎乗もあったが皐月賞馬ミュージアムマイルと0.1差は立派。この前走で内で溜めて馬群割る競馬した経験は2枠引けた今回にも活かせそう。ラチ沿い2.3番手で溜めて直線抜け出すイメージで。なお横山典Jは当日の騎乗この1頭のみ。
◎18レッドバンデ(9番人気想定)
3走前の青葉賞では今回1番人気のエネルジコと0.1差に走れていた実績馬。今回は大外18番枠と普通の馬場なら厳しい枠だが、当日の天気予報が”午後まで雨”と変わった。雨で内が荒れた馬場になれば寧ろ外枠がプラスに働く可能性も。枠で嫌われてか9番人気で20倍前後と人気もないのであれば思い切って狙う価値はあるとみて。
紐穴は2.3.5.14。
単穴は10。
近年のセントライト記念2着馬は
コスモキュランダ：次走菊花賞で14着
ソールオリエンス：次走菊花賞で3着
アスクビクターモア：次走菊花賞で1着
ソーヴァリアント：次走チャレンジCで1着
サトノフラッグ：次走菊花賞で3着
サトノルークス：次走菊花賞で2着

と菊花賞での活躍が目立ちます。

12R
候補は4.8.10-13.15.16といたが、どれも本命までは推せず。
大穴で8.11.16が気になったが同型多くスンナリ叶わなそうで。買っても100円でいい。

【新潟】
4R
◎16デイジー(7番人気想定)
近走は前行く形で安定。今回は16番枠だが、同型は多くないのでいつものように2番手取れれば粘り込む。
紐の大穴は14サンピアノソナタ(11番人気想定)。
2走前は初芝で超外回すロスありながらも好走。外回り+距離延長で位置取れない弱点薄められそうなここは巻き返しあっても。
6R
紐穴は12。
7R
◎2ダノンジャイアン(7番人気想定)
前走は厳しい展開でもよく粘れていた。内枠なのでこのメンバーなら行って馬場の良い所を選んで走れれば。

紐穴は未勝利馬だが大崩の少ない12。
また1は枠次第では本命も考えたが、極端な内枠が懸念。紐評価まで。
8R
近走は大分外走るロス競馬続きのテーオーマルコーニ狙いたかったが、このメンバーでは断然人気になりそうで。
9R
◎5クイーンズワーフ(8番人気想定)
前走は終始外4で引張良さ出ず終わった。今回は同型も少ないし積極的に行って粘る競馬なら一変しても。
単穴は14。
10R
◎16ウインアクトゥール(5番人気想定)
前走は外6走るロスありながらも3着は確保し力示した。ここも普通に回ってきてくれれば上位争いに。大外枠だが今日は終日雨予報のため寧ろプラスに働く可能性も。
単穴は3.7。
11R
単穴は9.11.16。紐穴は14。
12R
大穴なら11メイプルギャング(10番人気想定)。
近2走は被され大敗だが、3走前が強かった。外枠だがスンナリ先行なら変わって良い。

他、3番人気の3ポンピエは大崩が少ないタイプ。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-24 1025穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都/新潟）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nb3f9b815cc57
- 価格: ¥590

追記（8：56）
東京9.11.12
京都8
新潟8
カシオペアSデー
10/25（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　9
京都　7.10.11.12
新潟　4.5.7.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
気になったのは9.16だが、どちらもかなり人気しそうで。
8R
超大穴なら6ネイサン面白いかと思ったが、流石にこのメンバーで勝つのは難しそう。
9R
◎12メイケイバートン(8番人気想定)
前走は出たなりで揉まれる形でも対応し好走。逃げ先行一辺倒だった戦法に幅が出たのも収穫。このメンバーなら3番手あたり取って流れ込みを。
◎9エクストラバック(9番人気想定)
前走は10着だが、揉まれながら前壊滅展開を先行して0.6差なら悪くない。今回は差し馬ばかりだし、前が楽な展開になってくれれば一変も。スンナリ先行で期待。
紐の大穴は1.2.5。
10R
紐穴なら4.5.7.12。
11R
候補は1.8だったが、どちらも人気してしまいそうで。
ただ8倍くらいつくなら、単騎逃げあり得る8ハッピーエンジェルの単勝軽く買って観戦。紐穴なら9バースデイフライト。
12R
前走の大敗で人気落ちるなら2マサノユニコーンを狙いたかったがここも売れそう。8倍以上つくなら買いたいがつかなそう。
紐穴は6。
【京都】
7R
候補は4.5.7.8.9といたが、
◎9ミライエイゴウ(4番人気想定)
前走は好発から早め先頭でも楽勝。今回も減量活かして積極策で。
8R
逃げ馬がかなり多いメンバー構成。
紐穴は1、単穴は7。
9R
紐穴は1.6.15。単穴は8。
10R
◎1サクセスアイ(7番人気想定)
前走はハイレベル戦でキレ負け。ただこのコースでは3走前に強い競馬をしており今回のメンバーなら力は足りる。1枠引いたここはイン前でロスなく運べれば。
相手筆頭は9。紐の大穴は12。
11R
◎3ナムラエイハブ(5番人気想定)
前走は8着だが、外差し展開をイン前でエネルジコ［日曜のGＩ菊花賞でも人気の馬］と0.2差なら大健闘と言って良い。今回は8枠の馬が行きそうなので、この直後3番手でスンナリなら。
紐穴は2.6.8。
12R
候補は1.3.5.8.9.10といたが、
◎8エボルヴィング(6番人気想定)
前走は先行争いゴチャつき引っ張り最後方まで下がる不利が痛すぎたが、それでも僅か0.2差。2走前のように先行する形なら見直せる。
【新潟】
4R
◎8フォンメイリー(6番人気想定)
2走前は厳しい展開粘って好走。前走は競ってしまい大敗したが、自分の形に持ち込めれば一変も。外の力ある13に絡まれずに運びたい。
紐は4.5.11.13。
5R
◎2ダイオジェナイト(6番人気想定)
前走は半年ぶり+外2取るも捲られ早仕掛けになってしまい6着。それでも2着とタイム差は無く大健闘だった。今回は内枠なのでスンナリ行ければ。
紐穴は5。
6R
紐の大穴は10.8.7.2。
7R
◎9ハヌル(7番人気想定)
前走は行けず揉まれサッパリだったが、2.3走前は楽でない展開前で粘って好走。うまく先行できれば一変があっていい。
他、3もスピード上位。ダートに戻して減量逃げなら粘れそう。
8R
候補は3.7.9だったがどれもかなり人気しそう。
ならば穴で10倍以上付きそうな12ブレードサクセスを軽く買って遊んでみる。
9R
◎10ブライアーヒル(5番人気想定)
外枠は引けなかったが、スタートセンスが良いので普段通り出れば外ラチ沿い先行の形に持ち込めそう。初の千直だがスピード活かせるこの舞台は合うとみて。
紐大穴は前潰れたときの8。
10R
◎14タマモキャリコ(6番人気想定)
前走は終始外4回りながらもハイレベル戦で2着好走立派。今回は8枠だが、7枠が逃げ馬なのでこれに付いて行ってスンナリ好位取れれば。
紐穴は10.11。
11R
◎17キャントウェイト(10番人気想定)
前走は出遅れ窮屈+ゴチャつき折り合い苦しみながらも3着好走。今回は外回りコースがどうかも全く人気ないなら地力で何とかする方に賭けてみたい。
単穴はスンナリ行けたときの12。紐は9.15。
12R
◎16ストレイトアスク(5番人気想定)
逃げ馬が多くペース流れそう。前が苦しくなると決め打ちし、6番手あたりでマイペース追走なら展開噛み合いそう。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-12 1013穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n9f0ff6ab1b12
- 価格: ¥590

追記（9:33）東京7.8.9.11、京都7.11
追記（12:12）南部杯
スワンS＆南部杯デー
10/13（月）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　7.8.10.11.12
京都　7.9.10.11
盛岡　南部杯
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
◎9ヤコブセン(10番人気想定)
前走は初ダートで大敗だが、終始砂被る形がキツかっただけでダート自体は悪くなかった。逃げor2番手でスンナリ行く形なら変わっても。
近走好走続きなのに売れていない7カージオイドもこの人気なら買っておきたい。
8R
◎6リネンタイリン(7番人気想定)
姉はダート重賞で何度も好走した実績あるリネンファッション。今回初のダートになるが、大穴ならばこの初ダートでの一変に期待してみたい。

1も前走強かったが、今回は人気だし1枠なので本命までは推せず。
9R
候補は1.2.8.9.11.17.18といたが、どれも本命までは推せず。
※7番人気の8ラガークインだけ軽く買って観戦したい。
10R
◎2ロードオールライト(6番人気想定)
前走はジグザグペースの楽でない逃げになったが圧勝。今回も内枠引いたので行くのみ。淡々とマイペースで逃げられればこのクラスでも。
紐穴は5.7。
11R
◎14エープラス(14番人気想定)
前走は大穴での勝利だが外4回して押し切っており時計以上に強い内容だった。今回は昇級で相手は強くなるが、52キロの軽ハンデなら再度積極策で流れ込みを。
紐穴は重賞でも大負けはしていない1ボーンディスウェイ。
単穴は13ブラックシールド。
他、大穴なら5グランドカリナン(11番人気想定)。
近走は行けずサッパリの競馬続きだが、先行できればこのクラスでも通用していい馬。スタート決めて前で粘る形なら。

12R
◎4バルサミコ(8番人気想定)
近走は厳しい展開続きだが常に前には行けている。そして今回のメンバーなら前が恵まれそう。スンナリ先手取ってマイペースに持ち込めれば一変ある。
【京都】
4R
紐穴は4.11。
7R
候補は4.9.12.14といたが、
◎14ステアハート(5番人気想定)
前走は内枠だったため逃げ競る形になって大敗したが、2番手でも対応できる馬。内の馬が逃げるなら外2番手でスンナリの形に持ち込めればやれていい。
※意外と売れてしまっている。6倍つかないなら少額でいい。
8R
2.6の単勝だけ軽く押さえて観戦。
9R
候補は1.4.6.8.11といたが、
◎4スーパージョック(4番人気想定)
前走は中京で外4回す厳しい形でも楽勝。今回は内枠引いたし内前でロスなく立ち回れば更に。
◎6ゴヴェルナーレリコ(7番人気想定)
過去に前で粘る形で結果を出している馬。前走は外が速く揉まれて下がってしまいサッパリだったが、スタート決めて先行する形なら見直せる。
10R
どの馬も可能性ありそうな混戦メンバーだが、
◎8リカントロポ(7番人気想定)
前走は捲られ窮屈も今回人気のチェルノボーグとは0.1差。それでいて人気差が大きくつくなら、今回は逆転する方に賭けてみたい。
単穴なら5レディーミコノス。
前走は好スタートも不利受け引張り最後方まで下がるロス。ここから盛り返して勝ち切ったのは立派。スンナリ先行なら昇級でも。
11R
候補は1.5.8.10.12.14.17といたが、
◎5ウインマーベル(4番人気想定)
近走は古馬マイルGＩでも安定して上位に走れている。今回外に同型が複数いる並びどうかも、内前で気分良く走る形に持ち込めれば力は足りる。短縮でスピード活かせれば。
相手筆頭は1.14。
12R
候補は1.2.3.7.9.11.13といたが、同型がかなり多くこれらでやり合う可能性あり。無理せず見送る。
【盛岡】
マイルCS南部杯
候補は7.9.10.11.14.16といたが、オッズが固まっていないため当日午後に更新します。
◎7シャマル(3番人気想定)
主戦の川須Jが負傷で乗り替わりとなったが石川倭Jなら問題ないでしょう。このメンバーならいつも通り先手取って粘るのみ。
単勝+10.11.14.16への馬連で。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-11 1012穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/na96e78fb5c73
- 価格: ¥590

追記（23：40）東京5R＆京都5R、新馬戦の穴馬を最下部に記載
追記（9:36）京都7.8

アイルランドTデー
10/12（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　7.9.10.11
京都　7.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
候補は2.10.14だったがどれもかなり人気しそうで。
7R
◎6サムワンライクユー(9番人気想定)
前走は厳しい流れ前々で善戦。今回はすぐ外に逃げ馬おり被されそうな並び嫌だが、上手く揉まれないよう先行してくれたらチャンスある。
相手筆頭は10。
8R
狙いたかったのは3.8だったがどちらもかなり人気しそうで。
9R
候補は2.4.7.9.10.11.13.15.16と迷ったが、
◎4ロゼル(11番人気想定)
前走は番手でスンナリの競馬が叶ったのは確か。ただ今回も同様の競馬が叶えば能力的には足りて良い。今回は外に同型いるので揉まれリスクはあるが全く人気が無いなら再度狙ってみたい。
単穴は7.9.10、紐穴は11。
10R
◎14ワイワイレジェンド(4番人気想定)
前走は逃げ争い競る形になったが3着に粘れた。今回は14番枠だが絶対的な逃げ馬いないし、圧勝した2走前のように思い切った逃げなら一発も。
相手は3.7。
11R
候補は1.4.13.15といたが、
◎1アドマイヤマツリ(3番人気想定)
前走はマイルGＩで速い流れを先行する形になったが0.3差とそう負けなかった。距離は1800ｍの方が良さそうだし、前走のスタートなら逃げもありそう。武豊Jが1枠1番のキタサンブラック産駒でラチ沿いピッタリを逃げ粘る。
超大穴なら4フィールシンパシー(15番人気想定)
このレースでは昨年厳しい展開粘って善戦の実績あり。内前で展開向けば流れ込んでも。
12R
候補は4.9.12.13.14.16といたが、どれも本命までは推せず。
4.12.13.14.16のワイドBOXだけ軽く抑えて観戦する。
【京都】
7R
候補は6.7.9-12といたが、
◎6ヘルツアス(8番人気想定)
前走は逃げも捲られ厳しい展開になったが盛り返し3着は死守。今回はすぐ外に同型いる並び嫌だが、スンナリ先手を取り切ってくれればチャンスはある。
紐の大穴なら9シャインバオバブ(9番人気想定)。
前走は直線捌きモタツキながらも今回1番人気のホウオウレイヴンと僅か0.1差。上手く乗ってくれれば能力的にはそう差はない。
8R
単穴は減量騎手で楽逃げ叶った時の4。
紐の大穴なら大分乗り難しそうだがハマれば通用の力はあるウィンターダフネ(9番人気想定)。
9R
候補は5.6.8.11-14といたが、
紐穴はランウインディ(7番人気想定)
前走は内枠の減量騎手でロスなく走れて好走。今回は減量なしで外枠と条件は厳しいが、人気薄なら地力信頼で再度押さえたい。
また5プレアデスグループは並び的に揉まれそうなのがどうかも能力だけならここでも上位。人気手頃なら買ってもいい。
10R
◎6エポックヴィーナス(7番人気想定)
前走はハイレベル戦+展開不利でも3着と0.2差。乗り替わるここはある程度の位置取ってくれれば面白い。
単穴は行けたらしぶとい5.13.7。
11R
◎7タイセイドレフォン(7番人気想定)
前走は重賞で崩れたが、2-4走前はOPで堅実に走っていた馬。今回は6ジンセイが強いのでこれを目標に運べたら面白い。
12R
候補は1.3.10.12.16.18といたが、
◎3ラージギャラリー(8番人気想定)
前走は初ダートで大敗したが、芝なら2走前逃げて後のGＩ馬カムニャックに先着した実績あり。揉まれたら良くないので、今回も内枠引いたし変に控えず素直に逃げてくれれば通用する。

▼新馬の穴馬

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-10 1011穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nc6a530f1aeea
- 価格: ¥590

追記（10:36）
東京12
京都7
サウジアラビアRCデー
10/11（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　7.8.11
京都　7.8.9.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
◎10シドニーホバート(6番人気想定)
過去芝では勝ち上がることは出来なかったが、ハイレベル戦で2着善戦の実績はあり芝も問題なくこなせる馬。今回は大外枠だが先行馬不在。4走前逃げて圧勝した時の坂井Jに戻るここは先手取ってくれるとみて。
紐の大穴は前走初手ラチ激突で参考外の3メアヴィア、イン差しの2シンドリームシン。
8R
候補は4.6.10.12.14.16といたが、
◎16ラーナローザ(6番人気想定)
前走は好発も控え揉まれ後退し残念な競馬になった。今回は大外枠だがスンナリ先行の形に持ち込めればやれていい。
紐穴は4.6.10.14。
9R
紐穴なら近走はかなり外回るロス競馬続きの6バレンタインガール(6番人気想定)。
10R
紐穴は3.6.8.11。
単穴は8枠引いてしまったがスンナリ先行できればやれていい15。
11R
◎4ユウファラオ(8番人気想定)
過去の好走は全て1200ｍで、1400ｍでは全て大敗。となると更に距離延びる1600ｍは厳しそうに見える。ただそれで全く人気が無いなら前走の良い根性見せた競馬評価し、馬が変わった可能性に賭け狙ってみたい。
12R
候補は5.7.8.9.12.15といたが、どれも本命までは推せず。
※特に狙いたかったのは9.15だが共にかなり人気しそう。単勝5倍くらいつくなら買いたいが。
【京都】
7R
◎3ザラタン(6番人気想定)
近走は展開不利続きで崩れているが、まともに走ればこのクラスでは地力上位。差し馬ばかりのここは前行ってくれれば流れ込む。
単穴は最内から楽に逃げられたらしぶとい1。紐穴は6.7。
8R
◎2ユメシルベ(4番人気想定)
1.4.7の三頭がかなり人気を集めそうだが、ここに割って入るとしたらこの馬。2走前の勝ち馬ジーネキングは次走重賞で2着に走っており強かった。この実力馬と0.2差に走れた内容は濃い。今回は捌きやすくなる少頭数+距離延長もプラスに出ると見て。
9R
◎4スマートカイロス(4番人気想定)
前走は終始窮屈で苦しい形になってしまった。今回は同型手薄だし古川奈Jで思い切った逃げ先行の競馬してくれれば変わっても。
10R
穴なら外差し展開になった時の4.10.11.13が気になったが、川田Jの強い逃げ馬1に逃げられたら勝ち切るまでは難しいか。どれも紐穴評価まで。
11R
◎1デコラシオン(6番人気想定)
前走は外4回りながらも2着は確保。ダートに変えてからは堅実に走れている。今回は1枠だが極端に揉まれる形にならないよう運べればここでも。
◎3スマートリアファル(12番人気想定)
自分の形にならないと脆いピンパータイプだが、逃げた3走前くらい走ればこのクラスでも通用。2枠引いたここはスタート決めて逃げるのみ。
穴なら13イデアイゴッソウ(8番人気想定)
前走は状態が万全でなかったか横山典Jが無理させず全く走っていないので参考外。2走前見るに3勝クラス突破の力はあり、まともなら一変しても。
12R
候補は2.4.7.10.13.15といたが、どれも本命までは推せず。
特に狙いたかったのは7.15だが共にかなり人気しそうで。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-04 1005穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/na1a386739a3d
- 価格: ¥590

追記（8:47）
京都10.11.12
追記（18：06）
凱旋門賞を上部に記載。いつもどおり穴馬単勝散らし作戦で。
毎日王冠＆京都大賞典＆凱旋門賞デー
10/5（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　7.8.9.11.12
京都　7.9.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

凱旋門賞
チェックをつけた穴馬の単勝握って観戦してみます。

【東京】
7R
候補は1-3.6.8.16.17といたが、
◎6バンブルビー(5番人気想定)
前走は強い同型と競ってしまったがそれでも崩れず走れていた。今回は減量騎手+内枠なので行くのみ。マイペースで逃げられれば粘り込む。
その他候補は紐まで。
8R
◎12クイーンズワーフ(7番人気想定)
前走は控えて狭くなった。3走前は逃げてしぶとい競馬をしており、今回もこの時のようにスンナリ行かせてもらえれば一変あっても。
単穴は4、紐穴は5。
9R
候補は1.3.6.8.9.11.15といたが、
◎6メイケイバートン(9番人気想定)
近走は前で粘る形で大崩なく走れている。4走前はこのコースで強い勝ち馬の2着に走った実績もある。ここも内枠活かして先手取れれば。
◎11ホウオウシェリー(10番人気想定)
前走は前崩れ展開に巻き込まれ大敗したが、2.3走前はこのクラスでもそう大負けしていない。この時のように逃げる形に持ち込めれば変わる可能性ある大穴。
単穴はイン逃げ叶えばしぶとい3。
10R
単穴なら3.12.13.15。
11R
◎7シルトホルン(8番人気想定)
昨年の毎日王冠では、捲られ直線前壁でも今回人気のホウオウビスケッツやエルトンバローズと差のない競馬ができていた。今回大野Jなので控えてゴチャつく可能性はあるが、スンナリ好位取れればチャンスはある。人気薄なら思い切って狙ってみる。
また10サトノシャイニングは人気するとは思うが素直に買い。地力上位で斤量も軽い。距離短縮も歓迎。前走は厳しい展開でもダービーで3着と0.1差大健闘。今回は8枠だがこの頭数ならそう大きな影響はないでしょう。このメンバーなら勝率5割はあるので2倍以上つくなら単勝も買える。
スンナリ行ければ8ホウオウビスケッツも粘リ込む。
12R
候補は1.6.11.12.14.15といたが、
◎6ノルドヴェスト(7番人気想定)
東京走った2走前がハイペース先行押切勝ちで強かった。前走はスタートで躓き終了したが、今回普通に先行してくれれば一変しても。
【京都】
6R
紐穴は前崩れになった時の9。
7R
◎11ヴォラヴィア(6番人気想定)
前走は番手取って大健闘。今回は8枠となったが、同型皆無なのでスンナリ逃げ先行の形に持ち込めれば一発ある。
8R
紐穴なら前潰れ展開になったら差し込みある11.13。ただ雨で極端な前有利展開になると届かない可能性。
9R
◎6キュクヌス(4番人気想定)
近走はハイレベル戦、展開不利、出遅れなど上手く行かない中でも崩れず走れている。このメンバーならマイペース先行叶うとみて。
紐穴は3.4.9。
10R
◎12タガノミスト(7番人気想定)
前走は大外枠でハイペース外外先行でも勝ちきった。今回昇級戦だが揉まれず先行叶えば通用する。
◎10ロードラディウス(11番人気想定)
前走は揉まれながらも2着と0.1差。近走は大崩なく走れており、ここは相手強いが全く人気無いなら狙ってみたい。
単穴は2.14、紐は1.15。
11R
◎10ブレイヴロッカー(13番人気想定)
近2走はOPとリステッドで3着に負けているが、重賞上位レベルの勝ち馬と小差に走れていた。今回は芝重賞で太宰騎手+去勢明け等不安点は挙げれば多々あるが、全く人気無いなら思い切って狙う価値はある。メンバー見るに逃げ先行馬が皆無なので前行って展開利取ってくれれば。
紐穴は3.5.8。
12R
候補は1.4.8.10-15といたが、どれも本命までは推せず。
行けたら面白い穴1.4.12.14.15に単勝軽く散らして遊んでみる。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-10-03 1004穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nfd72be27f7cc
- 価格: ¥590

追記（8：51）
東京10
京都11

グリーンチャンネルC デー
10/4（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　8.9.10.11.12
京都　6.8.9.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
候補は9.10.12.13.15といたが、
力ある13が早めに前潰したら差し込みある紐穴は10.15。
7R
穴ならキューティリップ狙いたかったが、このメンバーではかなり人気してしまいそうで。
8R
◎11クニノハッピー(6番人気想定)
前走はハイレベル戦+前残りでも好走。その割に人気手頃なら再度狙いたい。
単穴は逃げ叶った時の6。紐は4.8。
9R
◎9ジッピーレーサー(10番人気想定)
前走は4着だが絡まれながらも勝ち馬と0.1差に走れておりあと一歩だった。内の逃げ馬4.5を見ながらマイペースで先行できればここでも。全く人気無いが上位馬ともそう大きな差はない。
10R
◎8アームテイル(7番人気想定)
前走は外差し展開をイン前で攻めて0.4差。今回は開幕週なので、再度前走のような積極競馬すれば流れ込めそう。
単穴は内ラチ沿いピッタリ先行すれば好勝負になる1。
紐大穴は11.4
11R
◎8サトノルフィアン(14番人気想定)
前走はすぐ外同型で砂被る形となりサッパリ。自分の形にならないと惨敗する脆さあるのでアテにはならないがスンナリ行ければ一発あっても。全く人気無いなら狙ってみていい。
◎16タガノエスコート(12番人気想定)
これも割とピンパータイプだが、3走前このコース走った時の内容が強かった。前走は不良馬場でサッパリだったが立て直したここ人気急落なら面白い。
紐は1.11.13。
12R
◎2ピックアップライン(4番人気想定)
2走前は1150ｍ戦で回りも速く揉まれてしまったが、1400ｍ付近でスンナリ先行する形なら安定して走れる馬。今回は1枠引いたのでスタート鍵だが楽に行かせてもらえれば粘り込む。

【京都】
4R
ここはメイショウヤシマが武豊Jで楽逃げに持ち込んだら崩れないでしょう。紐の大穴は4.12。
6R
候補は1.5.6.10.11.13.14.16といたが、
◎16ポンピエ(6番人気想定)
近走は馬券にはなかなか絡めていないが4着も多くあと一押し。今回は大外枠引いてしまったので他馬頼りになるが、13が内を潰しながら逃げでもしてくれたら面白い。
7R
候補は2.3.5-7.10.15.16.17と多数いたが、行った者勝ちになると決め打ちして2.3.5.16の単。
8R
◎3バルティカ(8番人気想定)
前走は大外から先行+捲られ馬群でも2着と0.1差。今回は内枠引いたしロス無く回って来られれば更に。全く人気無さそうだが決してノーチャンスではない。
単穴は5.9。紐穴は12。
9R
◎1ベルフラム(7番人気想定)
前走は大外17番枠で終始外5走るも楽勝。今回は1枠なのでロス無く走れば更に。
10R
◎11ネグレスコ(7番人気想定)
3走前今回人気のルディックに先着した実績あり。派手さはないので人気はしないが、能力は上位馬とも遜色ないので素直に狙いたい。
単穴は3、紐は16。
11R
候補は4-8.10.12.13.15.17.18と多数。内枠引いた6が逃げ狙いそう。当日追記します。
◎4プルパレイ(12番人気想定)
近走は展開不向きだったり59キロと重斤量を課されながらも大負けしていない。18頭立ての内枠なので後ろすぎたら捌けない可能性高いが、2.3走前のように好位につけてくれれば。全く人気無いならこの可能性に賭けてみても面白い。

他大穴ならこの枠でなければ本命予定だった17.18。ただスタートは良いので思い切って前につけ枠の不利消してくれれば一発あっても不思議無い。
紐穴は5.12、単穴は6。
12R
候補は2.5.6.8.9.11といて、特に2は強いが断然人気になってしまいそう。単穴で5.6.9を軽く抑える程度でいい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-27 0928穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n6133b55cb827
- 価格: ¥590

追記（23：15）中山2
追記（8:44）中山10.12
スプリンターズSデー
9/28（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　2.7.9.10.11.12
阪神　6.7.9.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
2R
◎1リーデレクオーレ(9番人気想定)
前走は好スタートから控える形でも対応し善戦。今回は1200ｍ戦で1枠なのでもう行くのみ。スピードある馬なので変に控えて揉まれると良くない。行くだけ行く競馬してくれたら一発あっても。

6R
穴なら初ダート未知の魅力に賭け8ヤコブセン狙いたかったが、このメンバーでは1.2番人気になってしまうか。
7R
◎14キャトルエピス(5番人気想定)
前走は不利な枠でもスタート速く楽勝。2.3走前も勝ち馬が重賞でも善戦するような馬だった中で小差3着なら立派。半年ぶりになるがここもスンナリ先手なら。
紐は5.8。
8R
前で決め打ちするなら7.13で、これに大穴を絡めるなら2.14。
9R
◎7ベレーバスク(5番人気想定)
前走は17番枠からでも先行するスピード見せラストは流して楽勝。今回は斤量3キロ増になるが、再度スンナリ先行競馬なら昇級でも。
他、5は連闘+延長と条件厳しいが大穴なら押さえておきたい。
10R
◎13ミスティア(7番人気想定)
前走は好発決めたが下げすぎ。結局前残り決着となりノーチャンスだった。乗り替わりで普通に先行する競馬なら一変しても。
◎2コスモアバンサ(9番人気想定)
前走は行けずサッパリだったが、前々走は逃げて圧勝。この時の佐々木騎手に戻すここは同型も手薄だし逃げ競馬で巻き返しに期待。

紐穴は1.6.7.9.10。
11R
候補は2.4-8.13-15といたが、
◎8ペアポルックス(11番人気想定)
近走は先行して粘る形で安定してきた。この舞台で走った5走前はママコチャと0.1差に走れているし、スタート決めてスンナリ行く形取れればGＩでも。
その他の候補は紐評価まで。
12R
候補は1.2.3.10.16といたが、
◎3ブレーザー(7番人気想定)
前走は外枠で外5走らされながらも好走し4着は離していた。今回の枠だと揉まれリスクあるが、人気無いなら狙っても良い。
◎1サザンエルフ(5番人気想定)
2走前はハイレベル戦で好走。今回の枠はスタートしくじると揉まれリスク高いが、スンナリ行ければ力は通用。手ごろな人気なら。
単穴は軽ハンデでスピード活かせたら面白い16。
【阪神】
6R
候補は4.5.8.11.16といたが、
◎16ゲーベル(7番人気想定)
前走は最下位だが先行争い被され不利もありやめたものなので参考外。2走前はハイレベル戦で2着に走れており力はある。スンナリ先行できれば一変しても。
7R
◎13アスタールテニウム(7番人気想定)
近走は後方のまま伸びない競馬が続いていたが、前走は先行策で一変。再度同様の競馬なら流れ込む。
単穴は12。
8R
単穴は11、紐穴は2.5.10。
またローランドバローズは2着だった直近2戦の勝ち馬が共にGＩでも善戦していた馬。半年ぶりになるがまともなら1勝クラスでは力は上。
9R
◎1デルマグレムリン(9番人気想定)
2走前に今回人気のライフセービングに先着しており内容も良かった。前走は短かったので距離延長は歓迎。位置取れないので前残りになったら終わりだが、人気薄ならインピタの差しハマる方に賭け狙う価値はある。
紐穴は8.10.12。
※10は格上挑戦だが、斤量が51キロとかなり軽いのでチャンスはある。
10R
1.15.8.10のBOXで軽く遊んでみる。
11R
候補は1.2.6.7.12といたが、
◎2セッション(5番人気想定)
前走はトップスタート決めるも18番枠で外々走らされる不利。それでも重賞で3着と0.1差に走り力は示した。今回は7ヶ月ぶりで久々だが内枠からスンナリ先行する形なら更に。
その他候補は紐穴評価まで。
12R
ガンガン捲り入って前壊滅展開にでもなれば面白い紐大穴は9エクストラノート(13番人気想定)。
単穴は13。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-26 0927穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nf49f2d5f7843
- 価格: ¥590

追記（8:42）
中山6.8.11
阪神11.12
シリウスSデー
9/27（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　6.9.10.11
阪神　6.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
6R
◎15イラーナ(8番人気想定)
前走はスタート2番手も下げサッパリ。ただその前は現級好走していた実績あり、前走の大敗で人気落ちなら見直したい。
紐は8.13.10.14。
7R
候補は2.3.6.12.14だったがどれも人気で。
8R
穴ならピコレッド本命予定だったがかなり売れてしまっており。
超大穴なら好位取れた時の13セッカチドラゴン(13番人気想定)。
紐穴はイン差し捌ければ食い込む3。
9R
◎6アメテュストス(6番人気想定)
前走は前残り展開を後方から外6回しの形になるも差し切った。展開待ちにはなるがスムーズに差せればここも上位に。
◎5マイネルマスター(5番人気想定)
抜けてからソラ使う感じあるが昇級戦でも相手なりに走れそう。内前取って直線ちょい差しの形なら。
10R
候補は1.2.4.5.7.8.13.15と多数いたが、
◎4インプロバイザー(10番人気想定)
ムラあるが自分の競馬が叶った時はしぶとくこのクラスでも2.3着好走は4度もある。今回は2枠引いたし内前ピッタリ回ってこられれば一変も。
11R
ここは狙いたい穴馬が2.5.9.11.14.15とかなり多い。単勝多点作戦になりそう。当日追記します。
◎9ムーンリットナイト(12番人気想定)
前走は外差し展開イン先行でも3着。2走前は9着だが囲まれながらも0.3差なら悪くない。今回の並びなら内前でロス無く立ち回れれれば一発あって良い。
他、必ず買っておきたい穴馬は下記3頭。
2ワンダイレクト（14番人気）
14ウインレイアー（7番人気）
15ユキノロイヤル（10番人気）
12R
候補は3.4.7.9.11.15といたが、どれも本命までは推せず。

【阪神】
6R
◎9マナエトレ(5番人気想定)
前走は前厳しい展開でも2着に粘りきれた。今回の並びならスンナリ先行できそうで更に。
相手はいつも通り先行できた時の2。
7R
ラブカ本命予定だったが1番人気っぽくこれでは推せない。
単穴は9。紐穴は10.12.13。
8R
上位人気が6.8.4.5と堅実なタイプ多い。大荒れの可能性が低いと見てスルー。
9R
紐穴は距離延長は歓迎の8。
単穴は楽逃げ叶った時の4。
10R
候補は6.10.12.13.14といたが、
◎14ロードトレイル(10番人気想定)
昇級後は全て馬券圏外だがほぼ4～6着と大崩はしていない。前走は直線前壁でも2着と0.1差に走れており能力は足りる。枠は外だが不利無く先行できればチャンスあり。
11R
◎1ルクスフロンティア(7番人気想定)
近走はぱっとしない競馬が続くが4走前の内容が秀逸。そして今回はこの4走前と同じ阪神ダート2000ｍで1枠1番武豊。あの再現叶えば巻き返す。
単穴は2.12、紐穴は3.10.11.13。
12R
穴なら狙いたいのは3.4.9.16だったがどれも人気してしまっている。
9ペプチドクレマチスは芝ダートで連勝している兼用馬で前走は逃げ競りながらも楽勝と穴なら狙いたかったが。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-20 0921穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/na54acd6d07e1
- 価格: ¥590

追記（22：16）
中山1
追記（8:49）
中山11
阪神7.12
オールカマー/神戸新聞杯デー
9/21（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　1.7.8.9.10.11.12
阪神　7.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
1R
◎6ミセスジョーンズ(5番人気想定)
前走は前には展開厳しかったがそれでも4着に粘れていた。今回は先行馬が殆どいないので楽に先行できれば減量活かして粘り込めそう。

6R
候補は4-7.9.10.14といたが、どれも本命までは推せず。
穴なら紐で7.10.14だがソコソコ人気するなら無理に買う必要ないか。
7R
◎1コスモコンフェルマ(6番人気想定)
前走は外3回して早め先頭の強気競馬でも0.1差2着と大健闘。今回は1枠引いたし再度前走のように前で粘れれば。
単穴は11、紐穴は6.8。
8R
候補は3.4.9.11.12.13.15といたが、
◎3ルシェロアズーリ(6番人気想定)
前走はハイレベル戦で完勝。今回はテン乗り遠藤Jになるが、普通にスタート決めて逃げてくれれば。内枠+斤量51キロのここは粘り込める。
9R
候補は1.4.5.7.8といたが、
◎7グレイトクラウン(9番人気想定)
前走は1枠で荒れた内走らされたし直線の捌きもモタついていた。今回少頭数でスムーズな競馬が叶えば前進あっていい。抜けた最低人気になりそうだが、他馬ともそこまで大きな差はないと見て。
10R
候補は1.2.13-16といたが、
◎1クラウンシエンタ(4番人気想定)
前走は積極的に行く好判断も光り楽勝。まだ余裕もあった。今回は最内枠引いたが再度前走のような形なら流れ込む。
◎16ゴールドアローン(5番人気想定)
近走は安定して走れるようになってきた。牡馬相手でも結果出しているし、今回大外枠だが外回りすぎないよう好位取れれば。
11R
◎2リビアングラス(7番人気想定)
近走は展開不利続きだが、3.4走前はG2で勝ち馬と0.1差大健闘した実績あり。差し馬だらけの今回のメンバーで内枠引いたここは、普通に考えたらこの馬が逃げor2番手でしょう。控えてキレ勝負にしても厳しいのは分かっているはずなので。内前展開に持ち込めれば流れ込める。
紐穴は靭帯炎明けでいきなりどうかもモレイラで人気手頃なら押さえておきたい3。
12R
候補は2.4.6-9.15といたが、
◎4ゴヴェルナーレリコ(8番人気想定)
小林美駒Jで逃げ先行の形で安定してきた。今回は外に複数同型いるのがどうかも、スンナリ行かせてもらえれば昇級でも。
【阪神】
7R
◎4ルミエールドゥース(10番人気想定)
前走は逃げ争い激化で展開厳しかった。前走で逃げ争いした6は今回控えるようなので単騎で行ければ一変も。
◎8レジェンドシップ(5番人気想定)
2走前は先行するも前崩れ、前走は好スタートも控えて後方窮屈と噛み合わない競馬続き。今回のメンバーなら前で流れに乗れば残れそう。
紐穴は10。
8R
大穴なら12ブラックドレス(10番人気想定)。夏から使い詰めで状態どうかも揉まれず先行の形になれば上位争いする力はありそう。
9R
候補は3.5.7.8.9.10といたが、大穴なら5ハピアーザンエバー(9番人気想定)。2走前位走れば食い込みあっていい。
10R
穴なら紐で2.3.7.8。
11R
◎8パッションリッチ(9番人気想定)
3走前はハイレベル戦で善戦。2走前の青葉賞は展開も厳しく崩れたが、差し馬多数のここは前行って展開利取れれば一発あっても。ここまで人気ないなら思い切って狙いたい。
紐は2.9。
12R
◎12アンズアメ(4番人気想定)
近走は揉まれる厳しい形を経験しながらも好走続きの堅実な馬。昇級戦のここでも相手なりに走れると見て。

他候補は3.6.13といたが、どれも紐穴評価まで。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-19 0920穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nd07c807518d7
- 価格: ¥590

追記（8:52）
中山7
夕月特別/大阪スポーツ杯デー
9/20（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　7.8.11
阪神　6.7.8.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
3R
候補は4.5.6.11.16といたが、どれも本命までは推せず。
※穴なら5ハヌル狙いたかったが、結構人気しそうで。
6R
紐大穴は4.10。
7R
◎6ティティナ(6番人気想定)
前走は捲りに対抗しやや早仕掛けになったがそれでも完勝。休み明けで昇級戦になるが、斤量50キロだし再度前走のような競馬ならここでも。
紐は2.4.8.11.14。
8R
◎9チャコール(4番人気想定)
近走は堅実に走れておりここならチャンス十分。今回のメンバーでそれほど人気しないなら素直に狙いたい。外の力ある逃げ馬14を見ながら運びたい。
9R
逃げ先行馬がかなり多い。
となると控えても対応できる11が気になったがかなり人気でこれでは買えない。奇跡的に楽に行けた時の5.8を穴なら遊びで軽く押さえる程度。
10R
1マイユニバースを狙いたかったがこのメンバーでは断然人気になってしまいそう。
11R
◎15アピーリングルック(10番人気想定)
2走前は外5走りながらも力で押し切り完勝。前走の大敗で人気急落するここは狙ってみたい。内の強い逃げ先行馬11ムルソーを目標にしながら運べれば。
紐は7.9.14。
12R
紐穴は5.7.8。
単穴11エコロエイトは3走前このコースで逃げて圧勝。この時の騎手に戻し同じ競馬狙ってきたら怖さはある。
【阪神】
6R
◎1ソングコレクター(5番人気想定)
前走は捲られたが対応し3着好走。1.2着馬も強かった。今回は最内枠引き他に逃げ馬もいないので、先手取って粘り込みたい。
7R
◎13リアルフォルゴーレ(6番人気想定)
前走はトップスタート決めるも被され揉まれやや不完全燃焼な競馬になった。キレるタイプでは無さそうなので下げず前々から流れ込む形で期待。
紐穴は6.7.9.10。
8R
◎2ブライトフレア(5番人気想定)
前走は出遅れ最後方から外5回すも勝ち切った。スタートは遅いので今回少頭数+外回りコースになるのは歓迎。前がやり合ってくれれば更に。
9R
ここは前走厳しい流れ粘った8ハクサンアイリス狙いたかったが1番人気になってしまいそうで。
紐穴候補の4.16も人気でここは推しづらい。
10R
◎4ファミリーツリー(5番人気想定)
前走は着外だが勝ち馬とは僅か0.1差。今回は逃げ馬不在だし坂井J起用で行って粘る形なら新味出そう。
11R
◎7プルートマスター(5番人気想定)
前走はHペース外4先行でも0.3差としぶとかった。今回楽に先行できれば粘り増す。
紐は1.2.9.13。
12R
◎14オーシンハーフ(5番人気想定)
前走は展開厳しく着外だったが、一緒に先行して同タイムで走破したドンインザムードが次走重賞勝ち。前有利の展開に持ち込めればここでも。
◎15タカサンフェイス(4番人気想定)
2走前は外5走るロス痛く崩れたが、前走は強い逃げ馬と並走の形でも2着に踏ん張れた。ここも同様の競馬なら。
紐穴は4.7.8。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-14 0915穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nb8e4e2265a24
- 価格: ¥590

追記（8:30）
中山9
阪神9.12
セントライト記念デー
9/15（月）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　9.10.11.12
阪神　7.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
7R
紐穴は前潰れた時の10.12。単穴は11。
8R
ここは人気だが3エデルクローネが内枠からスンナリ先行したら崩れないでしょう。紐大穴は13。
9R
◎8アイファーグローブ(8番人気想定)
前走は逃げ競ってしまい大敗したが、スムーズに先行できた時はこのクラスでも善戦していた馬。単騎逃げ叶えば一発あっていい。
◎4コスモオピニオン(7番人気想定)
前走は包まれ仕掛け遅れる形になったが3着は確保。自在性出てきたし今回もイン好位でロス無く立ち回れれば。
紐大穴は5。単穴は2。

10R
◎9アンテロース(7番人気想定)
前走は楽に逃げられて上手く行ったのは確かだがラスト差し返す根性も見せてくれた。今回は昇級戦になるが人気薄なら再度楽逃げになる方に賭けてみたい。
紐穴は楽に行けたらしぶとい8。
11R
◎1ジーティーアダマン(5番人気想定)
前走の皐月賞はペース厳しかった上に控えて包まれ揉まれる最悪の展開で惨敗やむなし。2走前はハイペースで逃げて押し切る強い競馬をしており、この時のような形なら一変しても。すぐ外に同型の3がいるが、藤岡佑介Jなので控えてくれるとみて。
12R
◎5トゥインクルアップ(5番人気想定)
前走は同型多数で揉まれてしまった。ただ今回は同型が多くなく、内枠活かしてスンナリ先手なら変わっても。
紐は6.8.13.14。
【阪神】
7R
◎13キミオモウハナ(7番人気想定)
前走は勝ち馬が強すぎただけで、今回人気のウィンターガーデンとは0.2差。更に今回は斤量が減るので良いタイミングで動ければ。
相手筆頭はここでは力上位+近走好内容の9.11。
8R
ここは上位が堅実な馬多く強力なので余程ハマらないと厳しそうだが、単大穴なら減量で楽逃げ叶った時の3。
9R
◎9ランウインディ(10番人気想定)
派手さはないが近走ずっと堅実に走っている馬。マイペースで先行できれば前進ありそうで、再度人気薄なら狙う価値あり。
◎12プレアデスグループ(4番人気想定)
前走は4着だがハイレベル戦で内容も濃かった。今回のほうがメンバー楽なので人気手頃なら素直に狙う。
紐穴は4.6。
10R
◎6クイックバイオ(7番人気想定)
近走は出遅れて即終了の競馬が続くが、普通に出て先行した時はこのクラスでも上位に走れていた馬。人気薄なら今日こそスタート決まる方に賭けて狙ってみたい。
単穴は2、紐穴は1.4。
11R
◎11ラップスター(8番人気想定)
前走は前有利な展開を出遅れ15番手では競馬にならず。先行した2走前は厳しい展開をよく粘れており、スタート決めてこの時のような前で粘る形に持ち込めれば面白い。
紐穴は5.7。
12R
◎8ポンピエ(4番人気想定)
前走は大出遅れが痛かったが、先行した2走前は展開楽でなかった中で強い勝ち馬とクビ差の2着。スンナリ先行なら一変する。
相手は14.9.10。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-13 0914穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n99218812ec20
- 価格: ¥590

追記（8：23）
中山8.10
阪神7
ローズSデー
9/14（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　9.10.11.12
阪神　7.8.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
8R
近走厳しい展開でも善戦続きの12シャドウキャッスル本命予定だったが、1番人気になる可能性あり。5倍位つくなら買いたいが。
他、初ダートで未知の魅力ある15マーゴットソラーレ(7番人気想定)も案外人気ないので買っておきたい。
9R
◎8ケイデンシーマーク(6番人気想定)
前走は上手く乗っての着外ではあるが相手も強かった。ここ同様の競馬なら粘り込みあって良い。
紐穴は1.5。
10R
◎12アマイ(8番人気想定)
2走前は逃げられず馬群先行の形になるも大健闘。理想は逃げだが、内の同型10が逃げるなら外2番手でも対応可能。
◎1ブラックシールド(9番人気想定)
前走は内有利馬場で18番枠引いてしまい大敗したが、その前はこのクラスでもずっと上位に走れていた馬。今回は1枠内田Jなので出遅れ揉まれリスクが怖いが、人気が手頃なら馬の能力信頼で素直に狙いたい。
※結構人気しているので、これなら金額は控えめにしたい
単穴は10。紐は11.13。
11R
候補は7.9.10.12.15.16といたが、
◎7ロードエクレール(11番人気想定)
自分の形にならないと大敗する脆さはある。ただ逃げハマった時の破壊力は魅力。人気ないここはスンナリ逃げ叶う方に賭け狙ってみたい。外に強い同型15ロードフォアエースがいるが、同馬主なので無駄に競り合うことはしないとみて。
12R
◎10アサクサヴィーナス(7番人気想定)
前走は距離短かったが先行するスピードは見せた。今回のメンバーなら楽に位置取れそうで、実績ある距離に戻しスンナリ好位から押し切る競馬なら。
相手は1.3.8。
※3エナジーショットは近走どん詰まりの不完全燃焼続き。内枠+減量小林美駒J起用で積極策なら変わりそう。

【阪神】
7R
◎4ジェルブロア(7番人気想定)
前走は上位が強すぎただけで内容自体は悪くなかった。先行手薄なここは内枠+松山Jだし積極策でしょう。粘り込みを。
◎8オリーボーレン(9番人気想定)
前走はトップスタート決めるも下げ揉まれもったいない競馬になった。過去高杉Jで逃げた時は強かったし、思い切って行く形なら一変しても。
紐大穴は11。
8R
◎8レッドボブ(3番人気想定)
前走は中京で終始外4走るきつい競馬でも0.1差2着と馬は力を見せた。鞍上強化で気分良く先行する形なら更に。ある程度人気はしそうだが、1番人気のモレイラが1倍台と派手に人気被るはずなのでオッズ的には狙える。
紐穴は近走展開不利続きの6。
9R
◎6アレナリア(5番人気想定)
前走はスローペースを控えキレ勝負という苦手な展開だったが大負けはしなかった。すぐ内に強い同型がいるが、単騎で逃げる形になれば一発あっても。
10R
◎6サクセスアイ(8番人気想定)
2.3走前は出遅れたりかなり外走らされたりしながらも善戦しており馬は力ある。前走の大敗で人気急落するここ改めて。
相手は3.4.5.7.8.10。
11R
◎3ダンツエラン(18番人気想定)
前走はハイレベルな古馬牡馬重賞+下げて外7回るロス痛かったが0.6差とそこまで負けていない。距離延長がプラスとは言えないが、今回は2枠引いたし内前でセコく乗ってラスト捌ければ食い込みあっても。ここで抜けた最低18番人気になるほど弱い馬では決してないので思い切って狙ってみたい。
紐大穴は13.15。
※13は新人田山Jの初重賞騎乗がどうかも、平常心で乗って力出し切れれば前走見るに馬は足りていい。大穴なら押さえる価値ある。
12R
◎14ドナポンド(9番人気想定)
昇級後は展開厳しく大敗続きだが、未勝利時代の走り見るにマイペースで先行できればここでも足りそう。絡まれずに逃げor2番手の競馬が叶えば一変していい。外の16は強いのでこれとやり合わないよう上手く折り合いをつけて。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-12 0913穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n58a02cf06df2
- 価格: ¥590

追記（8:11）
中山8.9
阪神11.12

追記（8:20）
動きの良い新馬穴馬中山5.6、阪神5
鳥取特別＆チャレンジCデー
9/13（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　10.11.12
阪神　8.9.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。

［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
動きの良い新馬の穴馬
5R→2.3.5.8
6R→2.3.4.7

8R
候補は2.3.13.16といたが、どれも人気しそうで。
※中でも比較的人気手頃な2.16だけ軽く押さえておきたい。
9R
単穴は楽に行けたらしぶとい1.10.11。
紐大穴は軽ハンデで前潰れ待ち戦法ハマった時の3。
10R
11以外はどれがきてもおかしくない混戦メンバーだが、
◎7フーコサンライズ(6番人気想定)
前走は内速く引いて外々回る半端な競馬になってしまった。芝に戻して先手取れれば一変がある。
紐大穴は9。
11R
◎8カンパニョーラ(7番人気想定)
このコース走った3走前は、出遅れから外8ぶんまわしの競馬でも今回人気のドンレパルスとはアタマ差。今回は10頭立てと捌きやすくなるのでロス無く回って来られれば食い込めても。
相手は5。単穴は3.10。
12R
◎6パーセルペーパー(12番人気想定)
このコース走った5走前が悪くない走り。今回も内枠引いたし、内前で恵まれに恵まれれば粘り込みがあっても。大穴なら押さえておきたい。控えて末勝負では厳しいので前々なら。
【阪神】
動きの良い新馬の穴馬
5R→6
8R
◎5ヘルツアス(5番人気想定)
ヨーイドンの直線勝負になったら厳しいが、全く人気ないここは舐められ大逃げでの粘り込みに期待。マイペースで逃げつつ4角で後続に1秒以上の差をつけるような競馬が叶えば一発も。
9R
◎4ブライアーヒル(8番人気想定)
スタートが上手く近走は外枠からでもスンナリ先行できている。昇級戦になるが、この枠なら楽に先行して粘り込み狙える。
紐穴は5.13.16。
10R
◎3ジョータルマエ(4番人気想定)
絶対的な逃げ馬不在のここは行くのみ。良い末脚持っている馬が多いので、これらの脚を削るような逃げが打てれば一発ある。
11R
◎15オニャンコポン(11番人気想定)
近走は大敗続きだったが前走で一変。今回は福島から阪神に変わる上に大外枠と条件楽でないのは確かだが、ここまで人気がないなら前走で復調したとみて狙ってみる価値はある。外々回されないように乗ってこられれば。菅原明良Jは今日この1頭だけのために阪神に遠征。

紐穴は14.7.2。単穴は4。
12R
穴なら2.4.6.13が候補だったが、中でも人気手頃な2.13が紐穴。
どちらも近走展開厳しい中善戦しており、噛み合えば圏内。

この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-06 0907穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n433483a6734c
- 価格: ¥590

追記（8:53）
中山11
セントウルS＆紫苑Sデー
9/7（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　11
阪神　7.8.9.10.11.12
札幌　8.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
8R
紐の大穴なら15トルズイーガー(10番人気想定)。
9R
大穴なら2が気になったが、外に同型多数で砂かぶりそうな並びはしんどい。
10R
単穴は逃げ叶った時の5。
他候補の3.7.9はどれも人気しそうで。
11R
候補は3.6.7.8.12.13といたが、
◎7ケリフレッドアスク(8番人気想定)
前走は一気の距離短縮+スタート躓きで行けず。2走前はGＩで厳しい流れ2番手で善戦。スタート決めて楽に先行できれば一変していい。
単穴は3.6、紐穴は8。
12R
ロジカルワーズが候補だったが、1番人気になってしまいそうで。
【阪神】
6R
ロンシャンクイーンを狙いたかったがこのメンバーだと1番人気になってしまいそうで。
7R
◎7マテンロウノカゼ(5番人気想定)
前走はスタートもっさりで最後方からマクったが今回人気のエイユーファイヤーとは0.1差。ロスが少なくなる頭数減は歓迎。スタミナ豊富なのでこれを活かす競馬してくれれば。
8R
◎5ムガ(5番人気想定)
スタート遅いので近走は毎回最後方付近からになっているが、この頭数なら最後方でも5番手。今回は捌きも楽になるし前がやり合ってくれれば差し込みがあっていい。
9R
◎1ブライティアブーケ(7番人気想定)
前走はややハイペースの逃げでも押し切った。今回は1枠引いたし控えず再度逃げの競馬で。
紐穴は2.5.8。
10R
候補は2.3.5.7.10.12といたが、
◎7ムーム(5番人気想定)
近走は厳しい展開でも崩れず走れるようになっている。ここも前々で粘り込む競馬なら。
11R
◎13カルチャーデイ(7番人気想定)
近走は絡まれたり超ハイペースになったりと厳しい展開でも大負けはしていない。今回は短距離戦にしては先行手薄なので、楽に行かせてもらえれば一発あっていい。
紐穴は10.11.12.16。
12R
◎8ピックアップライン(6番人気想定)
前走は距離が短く前に行けず揉まれてしまい崩れた。適距離に戻してスンナリ先行なら一変ある。
紐は1.5.11。
【札幌】
6R
紐の大穴なら3.10。
7R
紐の大穴ならタフな展開になれば面白い11。
8R
◎14スネーフリンガ(8番人気想定)
前走は早めに潰され厳しい展開になった。スンナリ好位で自分のタイミングで仕掛けられれば。
紐は9.11.12.15。
9R
紐穴は4.14。
10R
◎8ウインアクトゥール(7番人気想定)
前走は外にモタレるロスあったが2着好走。今回は馬具工夫するのでこれでスムーズに走れれば。
紐穴は13
11R
◎7ミステリーウェイ(8番人気想定)
近走は楽でない展開でも崩れていない。今回は同型不在なので、逃げて4角まで絡まれず運べれば。
紐は2.5.12。
12R
逃げ先行馬がかなり多い。
となると差しも対応できる10.12あたりが気になったが、人気しそうなのでここは無理に買わなくていい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-09-05 0906穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（中山/阪神/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n5617a2ef38d9
- 価格: ¥590

追記（23：21）
中山4
追記（8：33）
中山8.9
阪神7.10.11.12
京成杯AH＆札幌2歳Sデー
9/6（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
中山　8.9.10.11.12
阪神　7.9.10.11
札幌　10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【中山】
4R

減量佐藤に戻して先行し、2走前くらい走れば一変あっても。
8R
◎5ディペンダブル(5番人気想定)
前走は終始窮屈+外5回るロスで残念な競馬になった。今回は少頭数になるので、スムーズな競馬叶えば足りていい。
※意外と人気してしまっている。10倍はほしい。
9R
穴候補は1.2.4.7.9.11といたが、
◎7トレベルオール(10番人気想定)
中央転入後は全て厳しい展開となっているだけで芝の走り自体は悪くない。スンナリ先行できれば一変あっていいので大穴なら。
紐穴なら9。
10R
◎5ラレーヌデリス(6番人気想定)
前走は仕掛けがやや早すぎた。楽に先行して自分のタイミングでスパートなら開幕馬場で粘り込みある。1枠の同型が出走取消になったのでここ逃げてしまってもいい。
紐穴は去勢明け半信半疑だがまともに走れば足りていい4。
11R
◎8シヴァース(6番人気想定)
前走は厳しい展開だったが勝ち馬とは僅か0.2差。今回内に速い馬は少ないので、スンナリラチ沿い先行の形に持ち込めれば。
紐穴は3.9。
※15.16は内枠なら本命だったが、大外枠引いたので紐まで。
12R
◎12フォンメイリー(6番人気想定)
前走はハイペースを先行したがよく粘れていた。減量今村Jでスンナリ先行できればここでも。9が逃げたそうなのでこれに行ってもらってその直後を取れれば。
紐穴は16。
【阪神】
7R
◎8ダイシンビヨンド(6番人気想定)
前走はスムーズな競馬しての大敗ではあるが相手が強かったのもある。今回は相手楽になるし、高杉替わりで再度スンナリ先行なら粘り込みあっていい。
紐穴なら乗り替わりどうかも人気ないなら押さえたい2。
8R
連闘どうかも紐穴なら噛み合った時の5。
9R
◎4ボックスオフィス（6番人気想定)
前走はハイペースを外々先行する厳しい展開になってしまったもの。内の逃げ馬を見ながら2番手でスンナリ先行の形なら一変あっても。
10R
候補は3.4.6.7.9.11。当日更新します
◎3スズカダブル(9番人気想定)
前走は重賞で展開も厳しく大敗となったが、2走前はこのクラスで小差4着に善戦している。力ある同型ガルダイアに絡まれずに単騎で逃げられれば一変があっていい。
紐穴は4.6.7。
11R
候補は1.9.11-14といたが、
◎13フルム(6番人気想定)
このコースでは2走前ヤマニンウルスと0.1差。外枠だがスムーズに好位差しなら。
単穴は1.9。
12R
狙いたかったのは2.7だが、どちらもかなり人気しそうで。
※2が案外人気なさそうなのでこれなら押さえておきたい。堅実なので詰まらずスムーズならここでも。
【札幌】
7R
紐穴は1.4.10、単穴は9。
8R
紐穴なら堅実な13。
9R
3.5.6.8.11.13.15と穴候補多数いたが、
単穴は3。紐穴は5.6.8.13.15。
10R
◎5スクルプトーリス(14番人気想定)
前走は好発も枠不利で外5走らされるロスが痛かった。内前でロス無く立ち回れれば上位争いになる可能性あり、超大穴なら。
11R
◎12オブラプリーマ(9番人気想定)
前走は走破タイムこそ目立たないが外6回りながら楽勝で時計以上の強さ。スタートが遅い上に大外枠なのでポジションは取れなそうだが、前壊滅展開になってくれればチャンスあっても。展開待ちだが人気薄なら狙ってみたい。
12R
単穴は4.12.14。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-30 0831穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n45d92c44e366
- 価格: ¥590

追記（8:31）
新潟12
中京8.11
札幌8
新潟記念デー
8/31（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
新潟　8.11.12
中京　10
札幌　10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
8R
◎3ウインリュクス(6番人気想定)
近走は3戦続けて4着だが、全て馬券圏内まで0.1秒という惜しい競馬続き。今回の少頭数+外回りという条件替わりは歓迎。力出し切れれば足りるので改めて。
9R
候補は1.2.6.7.10.12といたが、どれも紐評価まで。
10R
穴なら1が気になったが斤量増で1枠。小銭抑える程度にしておく。
11R
◎10シンリョクカ(11番人気想定)
前走は厳しい展開先行でも今回人気のクイーンズウォーク＆シランケドとは僅か0.2差。新潟外回りでありがちな直線の瞬発力勝負になったら厳しいが、前が有利な展開になってくれればやれていい。全く人気ないし一発狙って乗ってくれれば。
紐穴は内枠厳しいが全く人気ないなら押さえたい2.3。
12R
◎5オリアメンディ(8番人気想定)
前走は内枠で下げて捌きもたつきながらも今回上位人気の7.8.10あたりともそう大きな差はなかった。少頭数替わりで上手く捌ければこの差は詰まっても。全く人気ないなら思い切って狙ってみたい。

紐穴は12。
【中京】
7R
狙いたかったのはスーパージョックだが、1番人気になってしまいそうで。
8R
紐穴は3.6.10.11。
9R
候補は1-4.8といたが、どれも人気しそうで。
10R
◎10レッドプロフェシー(9番人気想定)
前走は外々走らされた上に被される散々な競馬で大敗やむなし。今回はすぐ内の8.9が力ある逃げ馬なので、これらを目標にしながら運べれば一変あっていい。
紐穴は11。
11R
単穴は逃げたらしぶとい5、今回人気の馬に新馬戦で勝利している6。
他使い詰めどうかも、足りない馬ではない12フレンドモナコは最低人気だし紐穴で軽く抑える。
12R
狙いたかったのは14セールヴォランだが大外枠はしんどいか。紐穴評価まで。
【札幌】
7R
紐穴なら4.10。
8R
候補は13.11といたがどちらもかなり人気で。
ならば初ダート未知の魅力ある大穴5から上記2頭へのワイドを軽く買って遊ぶ。
9R
紐穴はイン差しハマった時の2.3。
10R
◎13メイケイバートン(9番人気想定)
前走は楽でない展開でもよく粘れていた。枠は外だがスタート決めてスンナリ先行ならここでも。
紐穴は15.8.5。
11R
◎3ウインレイアー(5番人気想定)
前走は同型多数で終始外4のロス痛かった。イン前でスムーズな競馬叶えば変わり身ある。
紐大穴は藤岡佑介Jが近走で追い込みを教えてきた2.5。
12R
◎12ブレイジングスター(4番人気想定)
前走は前残り展開で出遅れ+外7回す酷い競馬になったが3着と0.1差。馬は強いので普通に回ってきてくれれば足りる。
紐穴は6ジュンラトゥール。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-29 0830穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n05150fb4629b
- 価格: ¥590

追記（8:01）
新潟8.9
札幌11
赤倉特別＆名古屋城Sデー
8/30（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
新潟　9.10.12
中京　7.10.11
札幌　12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
8R
候補は1.2.5.9.10といたが、どれも結構人気しそうで。
※中でも案外人気なさそうな馬だけ軽くつまむ。単穴5、紐穴1。
9R
◎3レッドレナート(6番人気想定)
近走は外回りすぎたり展開厳しかったりでも崩れていない。今回は内枠引いたし好位インでスンナリなら。

◎11スマッシュアウト(11番人気想定)
前走は同型と競ってしまい大敗やむなし。その前のレース見るに、スムーズに先行できれば足りていい。前走から4キロ斤量増は楽でないが全く人気ないなら狙う価値はある。
紐穴は10.12.7。
10R
◎2デファイ(9番人気想定)
近走は不完全燃焼な競馬が続いているが、能力出し切れればこのメンバーなら足りる。今回斤量も軽くなるしスムーズなら一変して良い。
単穴は3。紐穴は4.6.11.13。
11R
候補は2.7.8.9.12-14といたが、どれも本命までは推せず。
ただ紐穴として面白そうな馬は2.7.8.9.13.14と多い。
12R
1.2.8.11が候補だったが、1.2.8はかなり人気なので
◎11アツキヤマト(7番人気想定)
前走は前残り展開を0.2差善戦。ある程度の位置取れれば前進あっても。
【中京】
7R
◎5マハナ(4番人気想定)
前走は1年ぶりのダートで一変。敗れはしたが勝ち馬が強すぎただけで3着には約2秒差つけていた。同条件で慣れ見込めるここ再度期待。
8R
紐穴は再度少頭数歓迎の8。
9R
外に速い馬が多いため揉まれリスク高いが、内をスンナリ行ければ面白い大穴は4。
10R
◎4クイックバイオ(7番人気想定)
前走の大敗は横山典Jがラスト無理せず流していたもの。その前は不完全燃焼な競馬でも大崩れせず走れていたし、まともなら上位人気とも大差ないとみて。
紐穴は3.6。
11R
◎15リチュアル(9番人気想定)
中京では厳しい8枠を引いてしまったが、今回は9.10.11.13.14と逃げ先行馬が外枠に多数入った。これらが内を被せながら行ってその直後でスンナリ先行の形になれば理想。
紐大穴は12ザイツィンガー(11番人気想定)。
前走は前残り展開でも3着とハナ差まで来ており前潰れになれば差し込みある。
12R
行く馬が多いのでどんな競馬でもできるモズタチアガレを狙いたかったがかなり人気でした。
【札幌】
7R
紐穴は9。
8R
穴候補は5.6.9といたがどれも人気で。
9R
展開読みも適性読みもかなり難解。無理に買わなくていいレース。
10R
紐は8.10.12。
11R
紐の大穴なら前走で復調気配見せた9。距離短縮でもついていければ。
他、5も全く人気ないなら紐穴。
12R
候補は3.4.9-14といたが、
◎12グランテレーズ(11番人気想定)
前走は外差しの展開になってしまったが好発決めて前に行けたのは収穫。再度同様の競馬なら。
紐は9.11.13.14。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-23 0824穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n1e45801371c5
- 価格: ¥590

追記（8:11）
新潟7.11
札幌11
ワールドオールスタージョッキーズ＆キーンランドCデー
8/24（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
新潟　9.10
中京　9.11
札幌　10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
7R
千直で見てみたかったラトルシェ狙いたかったがここは1番人気になってしまいそうで。他穴で気になった7も枠が厳しく本命までは打てず。
7.11.14のワイドBOXだけ軽く押さえて遊んでみます。
8R
単穴は9。紐穴は2
9R
◎17フロムダスク(14番人気想定)
直近2戦は1600mで先行する形で、展開自体は楽ではなかったが善戦。外に強い同型がいるが、これとやり合わないよう行ければここでも。
紐は5.6.13.14.18。
10R
◎1ハクサンバード(7番人気想定)前走は展開厳しすぎて惨敗したが、2走前は今回人気のシャドウフューリーに先着している馬。最内枠だが揉まれず先行できれば一変ある。

◎10デュガ(8番人気想定)
前走は前壁で悔しい競馬になった。今回は一気の延長になるが、過去1400mでも好走していた実績はある。能力的にはスンナリ先行なら一発あっていい。
単穴は7.6。
11R
末脚勝負で穴ならサノノグレーターが面白いと思ったがかなり人気してしまいそうで。
紐穴は使い詰めどうかも能力的にはそう差のない10。
単穴は前走大出遅れでも好走しており外回り替わり歓迎の3。
12R
単穴は6.11。紐は7.5。
【中京】
7R
能力的にはレッドボブが抜けているが、単勝1倍台前半っぽくこれでは本命打てず。人気がなければ初ダート一変期待の遊びで4を軽く買ってみたい。
9R
候補は2-12とかなりいて迷ったが、
◎5ベルタソ(12番人気想定)
近走は展開不利やどん詰まりなどもったいない競馬続き。それでも大負けはしておらず、スムーズな競馬叶えばここでも。
紐穴は7.9.11.12。単穴は2。
10R
行く馬が多く展開読み難解。イン差しの穴なら2.4.5あたりだが、詰まりリスクあり無理に買わなくていいレース。
11R
◎9エコロマーズ(5番人気想定)
前走はトップスタートからスンナリ先行叶い展開ハマったのもあるが、今回もその形が叶いそう。昇級初戦だが自分の形なら通用するので再度狙う。
12R
6.8を狙いたかったがどちらもかなり人気で。紐穴は前走でやや復調気配見えた10。
【札幌】
7R
穴ならタミゼを狙いたかったがかなり人気しそうで。
8R
候補は5.6.7.9.10.11といたが、どれも結構人気しそう。
穴なら紐で抑える程度で。
9R
紐穴なら5.12。
10R
◎7コスモオピニオン(10番人気想定)
前走は大敗したが、2.3走前位走れば今回のメンバーならやれていい。後方からでは厳しいが好位から流れ込むような競馬をしてくれれば一変あっても。
紐穴は13。
11R
◎11プルパレイ(14番人気想定)
前走は斤量59キロでも0.1差大健闘。今回は57キロになるし、先行力ついた今ならスンナリ叶えば粘り込みあっていい。
◎7クファシル(12番人気想定)
前走は枠不利で外5回るも勝ち馬とタイム差なし。ロス無く立ち回れれば更に。
単穴は6。紐穴は13.14.8。
12R
◎11トーアライデン(9番人気想定)
前走はマーク厳しすぎて崩れたが、その前はこのクラスでも大負けせず走れていた実績馬。ルメール騎乗でも案外売れていないのでこれなら素直に狙いたい。外枠だが今回のメンバーならサッと先行できそう。人気はないが結構期待あり、15倍つくなら多めに買いたい。
紐穴は1。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-22 0823穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nc539221e205d
- 価格: ¥590

追記（8:47）
新潟12
中京9
札幌7.10.11.12

ワールドオールスタージョッキーズデー
8/23（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
新潟　9.10.11.12
中京　10
札幌　6.7.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
7R
単穴は同型多数なのは嫌だが単騎で行けたらしぶとい10。
紐大穴は2。
8R
紐穴は堅実な2.3。
単穴は減量騎手で2走前のようにスンナリ逃げたら一変あっていい8ウォーハンマー。5カレンワッツアップは相手なりに走るタイプ。
9R
◎14モリノセピア(6番人気想定)
前走はハイペース+揉まれながらも盛り返しての好走立派。今回は同型が多いのでこの枠だと外々走らされるリスクはあるものの、人気手頃ならスンナリ先行叶う方に賭け狙ってみたい。
紐穴は7。
10R
◎1ミスヨコハマ(8番人気想定)
近走は包まれたり外回りすぎたりとスムーズな競馬は叶っていないがそれでも善戦。今回は1枠なので荒れたインに閉じ込められるリスクはあるが、スタート決めて上手くカバーできれば力は足りる。人気薄なら素直に狙う。

◎16パルティクラール(7番人気想定)
前走は前残り展開出遅れ最後方でレースに参加できず終わった。2.4走前はこのクラスでも馬券に絡んでいるし、スタート決めて本来の先行策なら一変していい。
紐は11.7.6.3。
11R
◎3モズミギカタアガリ(6番人気想定)
近走はゴチャつく競馬続きでも崩れておらず能力は高い馬。ただ今回も枠並びが微妙で被されリスクあり。そのため迷ったが、案外人気はないのでこれならスンナリ叶う方に賭け狙ってみる。
単穴は7.8。紐穴は6。
12R
◎6ヴァンガーズハート(5番人気想定)
今年は1度も馬券に絡めていないものの大負けもしておらず、惜しい競馬も多々。今回は過去騎乗した3戦で全て馬券に絡ませた石川Jへの乗り替わり。このメンバーなら前進可能。

◎9デイジー(6番人気想定)
前走は展開楽でなかったが前々で0.2差とよく粘れていた。今回は外回りになるがスムーズに好位追走ならここでも。

【中京】
8R
何がきてもおかしくない混戦レース。
特に気になったのは1.2.4だがどれも人気なので見送る。
9R
ラブカに人気が集中して3の単勝が5倍つくならこれを買いたいが、見た感じつかなそう。これなら見送りでいい。
10R
◎11クリノアドバンス(8番人気想定)
前走は行けず捲られ散々な競馬で大敗。自分の形にならないと脆いところはあるが、スンナリ行かせてもらえれば一変しても。力ある同型7を上手く利用したい。
紐穴はイン差しハマれば食い込みある2.3.4。
11R
候補は1.4.7.12-15といたが、紐穴は1.4.10.13.15。
12R
紐穴は前走展開不利でも3着と差がなかった1。
他、頭数減良さそうな3は最低人気なら軽く紐で押さえておきたい。
【札幌】
6R
◎8トゥルブレンツ(10番人気想定)
前走は差し展開早め先頭でも善戦。今回は内の力ある同型を見ながら番手スンナリが理想。
紐は9。
7R
◎5イリスアスール(7番人気想定)
大分昔になるが過去1600ｍ戦でロードフォアエースと0.1差に走っていた馬。近走は長らく短距離なので一気の延長がどうかも、単騎逃げで気分よく行ければ粘り込めていい。
紐は2.4.9。
8R
前走がフロック視されるならリエータメンテ狙いたかったが1番人気になってしまいそうで。紐穴は前潰れになれば食い込む7。
9R
前走だけ走れば未勝利馬の6ストームサンダーでも足りそう。ただ使い詰めなので本命までは推せず、紐穴まで。
10R
◎11ラホーヤストーム(9番人気想定)
前走はペース楽でなかったが0.3差とよく粘れていた。先行おじさんウィリアムズJ騎乗でここも逃げて粘る形なら。

その他候補の2.4.8.12.14は買っても紐まで。
11R
◎8スミ(10番人気想定)
前走は久々でペースも厳しく10着に敗れたが元々は大崩少ないタイプ。距離延長で好位スムーズの競馬叶えば変わっても。
紐穴は4.10。
12R
◎4レイワサンサン(5番人気想定)
近走は3戦続けて上手く乗ってもらえていない。今回は連闘+メンバーも揃っており楽ではないが、鞍上強化でも人気手頃ならば狙ってみたい。
単穴は未勝利馬だが自分の形なら一発あっていい3。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-15 0816穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nff8367ff9b4a
- 価格: ¥590

追記（8:42）
新潟6.7
中京7.10
大雪HC デー
8/16（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
先週は積極的に買いたいレースがあまりない週でしたが、今週土曜は参戦したいレース多め。
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！

新潟　6.7.11
中京　6.9.10.12
札幌　7.8.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
6R
◎4フォーカルフラワー(5番人気想定)
3走前先行するようになってから大分安定感がついてきた。今回は3歳で強い相手も揃っているが、人気手頃なら再度先行粘りの競馬に期待し狙いたい。田辺Jが1ヶ月ぶりの休み明けになるが普通に乗ってくれれば。
◎9イージーブリージー(11番人気想定)
2走前は現級上位常連の3着アンドローゼスとクビ差の大健闘。今回相手が強いのは確かだが、ここまで人気ないなら思い切って狙ってみたい。
紐大穴は3。
7R
◎3ビバップ(6番人気想定)
前走は逃げ争いカットされハイペース先行の形になったが楽勝。一皮むけた感あり、昇級でもスンナリ行かせてもらえれば一発あって良い。
◎15タガノミスト(5番人気想定)
外5走りながらも3着に好走した2走前が強かった。前走も展開厳しかった中で崩れていないし、スンナリと先行する形取れればここでも能力は上位。
8R
紐穴は4.10.13。
11R
◎9シャトーボビー(8番人気想定)
前走は前壊滅展開に巻き込まれたが、JRA再転入初戦の1200ｍ戦でも前で運べたのは収穫。外に速い馬が少ないのでサッと外ラチ沿いに向かって先行できれば。
紐穴は7。
【中京】
6R
◎4シュブロンレーヴル(9番人気想定)
前走は好発から馬群割って一変。今回は外に強い同型いるので被されそうだが、背後をうまく取っていい目標にできれば。
7R
紐穴なら前走展開不利+仕掛け遅れでも善戦していた8.4.1。
8R
紐穴は3.5。
9R
◎14ピカリ(8番人気想定)
前走は芝で大敗したが、ダートの2走前は8枠で終始外4走りながらも2着と差無し。ダートに戻して改めて。
◎10セールヴォラン(6番人気想定)
近走は内枠で揉まれる苦手な形でも大負けはしていない。今回の並びならスンナリ先行の形に持ち込めるとみて。
10R
◎6ジーティーアメリカ(5番人気想定)
今回人気のポイントネモには前走で0.4差つけられているが、こちらは好発から控えてしまいゴチャつく不利もあった。バデルJへの乗り替わりで素直に行ってくれればこの差は埋まっても。
紐穴は7。
12R
◎10ミッキーストライク(8番人気想定)
前走は前残り展開を最後方待機で競馬に参加できず。今回は継続騎乗になるし、勝負になる位置取ってくれれば能力的には他馬ともそう差はない。
【札幌】
7R
◎1デルマジュテーム(6番人気想定)
前走はハイレベル戦で控えて全く勝負に参加できていなかった。楽でない展開押し切った2走前は強かったし、1枠も引いた今回は積極的に乗ってくれれば。
8R
◎3ブレイジングスター(5番人気想定)
逃げ競りながらも2着好走した前走は強かった。控えたら良さ出なそうだが、また内枠引いたのでここも逃げるのみ。
他、13は人気なので紐まで。
9R
未勝利馬ということで人気なければロイヤルタイムが気になったが、2.3番人気になりそう。こんなに売れるならスルーで良い。
10R
◎4スムースベルベット(9番人気想定)
前走は7ヶ月ぶり+ハイペース先行でも今回人気のカリーシと0.2差。叩き2戦目でロス無く立ち回れればここでも。
紐は5.7.9。
11R
◎11レッドラパルマ(9番人気想定)
近走は東京や中山でHペース先行の形でも崩れず走れている。ここマイペースで行ければ更に。
単穴はスンナリ行けた時の3.14。
12R
前走の大敗で人気落ちるならクモヒトツナイを狙いたかったが、今回もかなり人気しそう。これなら無理に買わなくて良い。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-09 0810穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/ne69aa3b0a48f
- 価格: ¥590

追記（8:41）
新潟8
札幌7.8.11
レパードSデー
8/10（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
新潟　7.8.12
中京　6.10
札幌　9.10
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
6R
単穴は4.13。紐穴は3.12.14。
※14マルチャンは前走超内有利馬場で17番枠から外走らされる不利が痛すぎた。今回雨で外差し馬場になっていれば条件は一気好転。
7R
◎1ドンインザムード(7番人気想定)
前走は差し展開に泣いたが、3走前はハイレベル戦で3着好走。今回は1枠なので泥被りリスクはあるものの、人気手頃ならスンナリ先行できる方に賭けてみたい。
◎12トリポリタニア(8番人気想定)
前走はトップスタートから控え馬群も対応して楽勝。外枠なので内に入れるために岩田Jが下げすぎないかという不安はあるが、スムーズなら能力的には足りる。
紐穴は7。
8R
◎12クールベイビー(7番人気想定)
前走は控える形でも差して好走。今回は外に速い馬が揃っているので、これらがやり合ってその直後でスンナリなら。案外人気しなそうなのでこれなら狙ってみたい。

単穴はスタート決めてラチ沿い先行叶えばしぶとい15。
10R
紐穴は前潰れになれば差し込む7。
11R
ディヴァインスター本命予定だったが1番人気なってしまいそうで。
紐穴は7.8.11。
12R
◎6クレオズニードル(6番人気想定)
前走は楽でない逃げだったが2着に粘り復調気配見せた。今回は内枠だし、再度ラチ沿い逃げで粘り込みに期待。
紐穴は7.8.13。
【中京】
6R
◎7バンフィエルド(7番人気想定)
前走は前が壁になってしまったが今回1番人気のシャハザマーンとは0.2差。スムーズな競馬叶えばこの差は詰まっても。
紐穴は単騎で行ければしぶとい4タケトンボ。
7R
7が本命予定だったが雨だと良くないので本命までは推せず。
紐穴は12.16。単穴は15.17.18。
8R
候補は1.5.8.10.12といたが、
紐穴は1.8.10。単穴は12。
10R
◎1タガノマルアフ(9番人気想定)
前走は大外枠で出負けし競馬にならず。ただ先行した時はずっと安定して走れていたし、1枠引いた今回はスタート決めスンナリ先行なら一変ある。
単穴は先手取れたらしぶとい5。
12R
穴なら8.12を紐で押さえてみてもいい。
【札幌】
7R
候補は1.2.3.5.6.9.14.15と多数いたが、どれも本命までは推せず。
紐穴なら6.15.1。
8R
候補は1-4.7-9と多数いたが、どれも本命までは推せず
紐穴なら前潰れになった時の7。
9R
◎4トゥルブレンツ(8番人気想定)
毎年北海道ではよく走っており、近走も馬券にこそ絡めていないが人気薄で4.5着の善戦はできている。小柄な馬なので減量騎手でもう一押しが効けば食い込みあっていい。大穴なら押さえておきたい。
紐穴は8。
10R
◎9スクルプトーリス(13番人気想定)
この並びなら内の逃げ組を見ながらスンナリ先行できそう。恐らく最低人気付近で全く人気は無いと思うので、これなら距離延長ハマる方に賭け一発狙ってみたい。
紐穴は5。
11R
候補は3.6.7.8.11.12.13といたが、
単穴はすんなり好位取れた時の3.8。紐大穴は13。
12R
紐穴は9.10.13.14。単穴は1.6。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-08 0809穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n9e7bed19de05
- 価格: ¥590

追記（8:30)
新潟8
中京6
札幌10
中京スポニチ賞/厚岸特別デー
8/9（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
※重賞のエルムSは熟考しましたが、あまり積極的に買いたいレースとはなりませんでした。そのため、エルムSのみを目的として記事をご購入いただくことはおすすめいたしません。もしエルムSに期待して購入される方がいらっしゃったら不誠実になると思いましたので、あらかじめお伝えしておきます。
新潟　紐穴単穴推奨のみ
中京　6.8.10
札幌　8.9.10.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
5R
候補は1.3.5.7.10.12.13といたが、どれも本命までは推せず
6R
逃げ馬が多く、差しの紐穴なら9.3.13.16。
7R
紐穴は5.1.7.10。
8R
逃げ叶えば強そうな穴は4だが、同型多数で本命までは推せず。結構人気もしそうだしこれならスルーでいい。
9R
単穴は行き切れた時の12。
紐穴は3.5.13。
10R
紐穴は3.9.13。
【中京】
6R
◎11タイセイカレント(6番人気想定)
前走は終始包まれ不完全燃焼だった。芝なら重賞でも好走していた実績あり、少頭数のここスムーズに先行できれば一変して良い。
単穴はここも先手取って粘り込み狙う6パルティクラール。
紐の大穴は7。
7R
枠が外目なので外々不利のリスクどうかも、大穴ならスンナリ先行できた時の9.14.16。
8R
◎7ヤエギリ(6番人気想定)
前走は差し展開を好位から善戦。今回は前が激しくなりそうだが、逃げなくても競馬はできるので自分のリズムで走れれば。
紐穴は前激化すれば差し実績がプラスに働く3。
9R
紐の大穴は前壊滅展開になった時の2。
10R
候補は1.7.8.10.13.14といたが、
◎8モズタチアガレ(6番人気想定)
直近3戦全てうまく行かない競馬続きだが、それでも4着に走っており馬は力ある。スムーズならここでも通用。
単穴は7。
12R
どの馬もノーチャンスではない混戦メンバーだが、単穴は1。
紐穴は7.10.12。
【札幌】
7R
紐の大穴なら前激化した時の10。単穴は11。
8R
候補は2.3.8.9.10といたが、
◎10スナークメモリー(5番人気想定)
前走はHペース終始外5先行の大分キツイ競馬で残っており馬は本当に強かった。また外枠だが、上手く好位取れればここでも。
◎2セージグリーン(7番人気想定)
前走は内枠で終始砂被り大敗。今回も内枠だが、上手く好位に誘導してくれれば能力的には足りている。人気落ちなら見直す。
9R
◎5モアリジット(8番人気想定)
前走は終始狭かったがソコソコ走った。今回は差し馬ばかりだし、逃げor2番手でしぶとさ活かす形なら一変あっても。内に力ある同型3.4がいるのでこれらに必死で食らいつく競馬を。
10R
◎1ルーチェロッサ(10番人気想定)
前走は最下位も展開厳しかったし熱中症のような症状もあったとのこと。近走は大敗続きだが、全く人気ないなら1枠引いたし内前ピッタリの競馬叶う方に賭けてみたい。
単穴は4。紐穴は芝実績ありルメール騎乗でも案外人気していない11。
11R
前走に続き5マテンロウスカイを狙いたかったが今回はかなり人気しそう。8倍くらいつくなら買いたいが。
単穴は大外枠どうかもスンナリ先手ならしぶとい14。
12R
◎10レッドレナート(8番人気想定)
状態万全では無さそうだが、人気がないなら地力信頼で素直に狙いたい。厳しい展開でも踏ん張って好走した2走前くらい走ればここでも通用。
◎6クイーンズデイ(7番人気想定)
前走は超内有利馬場で16番枠から外4走る不利が痛すぎた。2走前見るに能力はあるので、内をロスなく先行できれば一変も。
紐は7.9.3。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-08-02 0803穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nc51c0f259ce8
- 価格: ¥590

追記（8:56）
新潟7.8
中京6.10
札幌7.8
アイビスサマーダッシュ/クイーンSデー
8/3（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
新潟　7.8.10
中京　8.11
札幌　8.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
6R
サダムオプシスとナイトスラッガーが候補だったが、どちらも大人気でした。
7R
◎17デュガ(8番人気想定)
前走は好発決めるも8枠で抑えて外5走らされる勿体ない競馬になった。今回は千直で8枠を引けたし、外ラチ沿いを先行する形で一発狙ってほしい。
単穴は16.4、紐穴は7.10。
8R
候補は1.3.8.10といたが、
◎8トラストエムシー(6番人気想定)
前走は捲り合戦の中動けず最後方まで下がり、ラスト外7回しとチグハグな競馬になったが3着と0.1差。力は見せた。スンナリ好位なら変わる。
◎10ボナーテソーロ(8番人気想定)
前走は前々から流れ込む形で一変。再度同様の競馬ならここでも。
紐穴は1。
10R
◎7ハヌル(8番人気想定)
前走は大外枠で外5走らされ大敗やむなし。ただ2走前は強く、スンナリ先行の形叶えば一変も。
◎15バルサミコ(11番人気想定)
前走は別格馬のマークキツすぎた。今回減量騎手で楽逃げさせてもらえたら一発あっても。
相手は11.12。
12R
候補は2.4.11だったがどれも人気。このオッズで買いたいほどではない。
【中京】
6R
候補は1.2.4.5.8.10.12といたが、どれも本命までは推せず。
※大穴の12だけ軽く買って遊んでみたい。前走競りながらも押し切っておりスンナリなら面白い。
7R
候補は1.3.9.12といたが、どれも本命までは推せず。

8R
候補は2-6.8といたが、
◎6サクラオーラ(6番人気想定)
近走は後方でゴチャついて力出し切れていないが、今回は少頭数。ノビノビ追走できれば能力的には足りていい。
10R
候補は1.3.8.9.10.12.13といたが、どれも本命までは推せず。
紐の大穴なら良い差し脚持っている3だが、今回は中京になり、頭数が一気に増えて捌きも楽ではないため強気には推せない。
11R
◎3オーサムユニバンス(7番人気想定)
前走は大出遅れが痛くまともなら3着あった。距離延長+少頭数とこの条件替わり自体は大歓迎。全く人気は無さそうだが、能力出し切れればここでも通用します。
12R
候補は1.3.5.6.8.9.10.12.14.16と多数いたが、多すぎて絞りきれず。
むやみに点数広げるのも効率が悪いので見送る。
【札幌】
7R
候補は4.5.6.8だったがどれも人気なので本命には推せず。
※8倍くらいつくなら、4だけ軽く押さえておく。
8R
候補は2.4.9.10といたが、
◎10フラッシングレート(9番人気想定)
近走はずっと馬券に絡めていないが、今回のメンバーならチャンスあり。減量騎手で好位から粘り込む形なら。
◎9ミエノジュピター(8番人気想定)
前走は開幕週で大外回るも3着と0.2差。キング騎手起用でまともな競馬なら足りていい。
※キング人気もあってか現在2番人気と超売れてしまっている。現級で全く馬券に絡めていない馬でここまで人気するなら紐までとし、◎を2ハーエクセレンシーと入れ替えたい。
単穴は内枠からスンナリ先行できればチャンス十分の2ハーエクセレンシー。近走厳しい展開でも善戦できており力は足りる。
9R
紐穴なら2クラリティスケール(6番人気想定)
前走は前残り展開を最後方からでも0.1差好走しており能力は足りる。
10R
穴候補は3.5.6.8.10.13といたが、
◎13イグニション(8番人気想定)
前走は展開厳しく崩れたが、2.3走前はこのクラスで好走の実績あり。大外枠だが外々回さないよう上手く好位で流れに乗れれば。
紐穴は5.6。
11R
◎12アリスヴェリテ(6番人気想定)
前走はGＩで大外18番枠からHペース逃げでも勝ち馬アスコリピチェーノと0.1差の大健闘。同型とやり合ったら大敗する脆さはあるが、楽逃げ叶えばここでも通用とみて。
単穴は外枠になったが上手く先行できれば一発ある13。紐穴は8.9.14。
12R
大穴なら3ペリプルス。
長距離戦を使い詰めなので余力がどうかも、能力的には食い込みあっていい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-07-26 0727穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n6d21483bab1b
- 価格: ¥590

追記（8:26）
新潟8
中京10
札幌9.10
関屋記念/東海Sデー
7/27（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
新潟　6.7
中京　6.7.10.12
札幌　7.8.9.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
6R
◎6メタルスピード(7番人気想定)
前走は展開厳しく崩れたが、このクラスで好走実績多数ある馬。気分よく先行する形になれば一変していい。
単穴は前走新人騎手で暴走負けの10。紐穴は9。
7R
◎2シンフォーエバー(9番人気想定)
近走はダートを使っているが、元々芝でもいい走りをしていた馬。今回は開幕週で1枠を引いたし、斤量も53キロと軽い。思い切って逃げるのみ。
◎7ハクサンバード(13番人気想定)
元は逃げ馬だったが近走は中団で揉まれる形でも好走できるようになっており進化が見える。大穴だし距離延長も200mならこなせる方に賭けてみたい。
紐穴は3.10.18。
8R
候補は1.2.4.7.12.13といたが、どれも本命までは推せず。人気なければ紐穴で抑える程度。
※10倍つくなら、13と2の単勝は押さえておきたい。

9R
単穴は11、紐穴は13。
12R
候補は2.6.10-14といたが、どれも本命までは推せず。
2デイジーが外枠なら本命だったが、この枠だと包まれリスクあり。
【中京】
6R
穴候補は1.4.5.8.9といたが、
◎1アレナリア(6番人気想定)
開幕週で1枠引いて52キロなら行くのみ。逃げor2番手で内ピッタリ走って粘り込む形なら昇級でも。
その他候補は紐まで。
7R
◎9ライツフォル(10番人気想定)
前走はペース厳しかったが大崩れせず。今回は短距離の割に同型は少ないし、外の逃げ馬を行かせてその直後を綺麗に取り切れれば。

◎11ロードエクレール(11番人気想定)
ややピンパータイプではあるが、逃げがハマった時は重賞でも通用する馬。スンナリ単騎なら一変しても。
単穴は1.4。
8R
紐穴は2。
9R
穴ならブラックドレスが気になったが、外に強い同型おり被される可能性あり。本命には推せず。
10R
◎12エイシンコクスン(7番人気想定)
前走は控え揉まれ外5回し、2走前も外4回しと近走はロスの大きな競馬続き。今回は逃げ馬が多いので、内前が潰れる展開になってくれれば出番も。
※10倍つかないなら少額でいい。
紐穴は8。
12R
どれが来てもおかしくない混戦メンバーだが、
◎7チカポコ(7番人気想定)
2走前は前厳しい中逃げてよく粘れていた。前走はトップスタートから引いてズルズル後退し参考外。開幕週だし積極的に逃げる形なら一変も。
紐穴は5.6.8。
【札幌】
6R
紐穴なら追走できるかどうかだが、頭数減って捌きやすくなるのはプラスの7。
7R
◎13スナークメモリー(9番人気想定)
近走は大負けしなくなっており復調気配見えてきた。今回は3キロ減になるし、スンナリ流れに乗れれば粘り増す。
8R
◎8ドーギッド(5番人気想定)
2走前はハイレベル戦+連闘でも善戦。前走は大敗したがダートなので参考外。芝戻しで改めて。
9R
◎1レッドレナート(5番人気想定)
近走は馬群や厳しい展開でも崩れておらず、芝に変えてから安定してきた。ここは1枠引いたし内をピッタリ回って来られれば。
10R
◎8マッシャーブルム(3番人気想定)
近走は楽でない展開でも好走続き。ここも前々から押し切る競馬なら。
※5倍つかないなら少額でいい。
11R
◎10ミステリーウェイ(5番人気想定)
前走は絡まれながらの逃げでも勝ち切った。近走は厳しい形でも崩れなくなっており、オープンでもスンナリ先手なら粘り込める。
紐穴は2.6.8。
12R
このメンバーなら、ビーナスローズがスンナリ先手取れれば逃げ粘るでしょう。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-07-25 0726穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（新潟/中京/札幌）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n966ca8570adb
- 価格: ¥490

追記（9：27）
新潟7.8
札幌8
四日市特別/新潟日報賞 デー
7/26（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎
土曜は参戦レースガッツリ絞りました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
※今回は普段の額から100円引きと致しております
新潟　6.7
中京　6.8
札幌　8.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【新潟】
6R
◎13アレスグート(9番人気想定)
前走は距離延長+外々追走と楽でなかったが押し切った。昇級戦で相手は強くなるが、楽に先行できれば一発あっても。
紐は15.4.10.11。
7R
◎10アクートゥス(7番人気想定)
前走は差し展開先行でも善戦。今回は開幕週の大外枠となったが、外々回さないよう乗ってくれれば足りていい。
単穴は3。紐穴は9.5。
8R
紐穴は2ヒメカミノイタダキ(9番人気想定)。内枠引いてしまったが、千直なら今回人気のレジーナローズと4走前に差のない競馬していた。
単穴は行ききれた時の7.9。

10R
候補は3.5.8.10といたが、
紐穴は前走前残りに泣いた10。
単穴は8。
11R
候補は3.4.10.13.14といたが、どれも本命までは推せず。紐穴評価まで。
【中京】
6R
◎13グラティアスミノル(9番人気想定)
前走は捲り強引すぎて大敗したが、2走前は中京で外4回すロスありながらも押し切る強い競馬だった。外に同型いるのがどうかも、スンナリ先行できれば一変していい。
◎15ワイワイレジェンド(10番人気想定)
前走は同型多数で揉まれたが3着と0.2差に走れていた。転厩初戦どうかだが大穴なら。
単穴はイン逃げ叶えば粘り込める3トルーマンテソーロ。
7R
紐の大穴はインぴったり回って捌けたら差し込みある1.2.4。
8R
◎5ラヴァブル(5番人気想定)
前走は初ダート+前残りスタート躓き出遅れ+外4回しと厳しい展開でも勝ちきった。スムーズならこのクラスでも。
10R
ここは頭数減歓迎の8テーオーマルコーニ狙いたかったが、1番人気になってしまいそうで。
12R
紐穴は4.7.6。
【札幌】
7R
狙いたい穴馬おらず。
8R
◎1マイバラード(5番人気想定)
相手が全て若い3歳馬ということもあり最低人気想定と全く人気は無さそうだが、前走は前残り展開でも2着と0.1差。まだやれる馬。頭数減で捌きやすいここは食い込むチャンスあり。
◎3デルマジュテーム(4番人気想定)
前走は昨年勝利のなかった的場Jでハイペース先行でも押し切り勝ち。内容も悪くなかった。

まともに走れば5キングスコールが強いというのは分かるが、単勝1.1倍前後の断然人気なるであろうここは取りこぼす方に賭けてみたい。
9R
紐穴は8。単穴は1.4。
10R
穴候補は2.7.11.13といたが、どれも本命までは推せず。
11R
◎10エマヌエーレ(7番人気想定)
近走は馬券にこそ絡んでいないが大負けもしていない。今回は開幕週の外枠と条件は楽ではないが、逃げ馬が多数いるので超ハイペースの外差し展開にでもなってくれれば出番ある。
単穴は4、紐穴は1.9。
12R
候補は1.4.6.10.12といたが、どれも本命までは推せず。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-07-18 0719穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（福島/小倉/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/ned41fbc0719a
- 価格: ¥590

追記（9:03）
函館 8.10.12
阿武隈S/テレQ杯/マリーンS デー
7/19（土）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました🐎

今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
福島　11.12
小倉　11.12
函館　7.8.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【福島】
6R
単穴はスンナリ先行できた時の4.5。
9R
4ルークスヘリオスが候補だったが、かなり売れそう。
前走は上手く乗れたのもあるし人気なら見送りでいい。
10R
紐の大穴は大外枠だが3.4走前のように好位取れれば足りていい16。
11R
◎7ユキノロイヤル(5番人気想定)
Hペース早め先頭で粘った2走前を評価。前走は内で揉まれながらも着順ほど負けていないし、ここは先行する形なら流れ込める。
単穴は4.5。紐は1。
12R
◎11サザンレイク(7番人気想定)
近走は外4回るロス続き。今回もまた大外枠となったが、先行手薄なので力ある逃げ馬3ピコテンダーを目標にスンナリ外2番手でも取れれば一変も。
【小倉】
7R
3.5が紐穴候補だったが、結構売れそうなのでこれなら見送りでいい。
8R
4以外は何が来てもおかしくない混戦レースだが、どれも本命までは推せず。
9R
紐穴は13.8。
10R
紐穴は10.11。
11R
◎13パクスロマーナ(8番人気想定)
近2走はペース厳しかったり揉まれたりと楽でない展開でも4着善戦続き。マイペースでスンナリ先行の形なら更に。
紐穴は8.14.15.16、単穴は1.9。面白い馬が多いレース。
12R
◎12アートレスマインド(7番人気想定)
前走は勝ち馬が強すぎただけで3着とはハナ差の大健闘。再度前々で粘る競馬してくれれば今回のメンバーなら残れていい。
紐穴は1.9。
【函館】
7R
候補は1-6.11.12.13といたが、
◎11イリスアスール(5番人気想定)
前走は前壊滅+タックルされる不利受けながらも0.2差健闘。52キロの減量小林Jなら行って粘る競馬でしょう。
8R
◎10ルルシュシュ(6番人気想定)
前走は今回人気のライフゲートと僅か0.1差。それでいて人気に大きな差があるならばこちらを狙いたい。
紐穴は7。
9R
◎8ソルトブリーズ(7番人気想定)
近走ずっと大崩れしておらず。そして今回の並びならスンナリ先行の形に持ち込めそう。内の逃げ馬を見ながら番手で楽に追走できれば。
紐の大穴は1.9.14。
10R
◎12ルーチェロッサ(8番人気想定)
前走は早めに来られキツかったが着順ほど負けていない。ここはキング騎手も確保したし前々で運べれば。
紐穴は1.6.8.11.13。単穴は5。
11R
◎11ジャスパーゴールド(11番人気想定)
前走は距離延長+捲られで最悪な展開になった。大穴だがスンナリ先行ならこの距離でもやれていい。
◎3ピュアキアン(6番人気想定)
近2走は決して楽な逃げではない中でも善戦続き。今回は距離短縮になるが、単騎で行かせて貰えれば粘れる。
単穴は2.12。紐穴は4。
12R
◎2ラセーヌシュメール(7番人気想定)
前走は控え揉まれる形でも3着と0.1差。今回は内枠を引いたので、無理に控えず前に行く競馬で粘り込みを。

単穴は減量騎手で先行なら粘り込む15スマッシュアウト。
紐の大穴は16。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-07-11 0712穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（福島/小倉/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n7e3e6fa87cc8
- 価格: ¥590

追記（9:24）
福島8.10.12
小倉8.11
函館10
HTB杯デー
7/12（土）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
福島　7.10.12
小倉　8.9.11.12
函館　9.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【福島】
7R
◎5コスモアミマネラ(7番人気想定)
ゴール直前で再加速し3着もぎ取った2走前が強かった。減量騎手+距離短縮のここも好位から流れ込む競馬なら。
4.8は人気なので紐まで。単穴は12。
8R
候補は2.5.7.8.10.15といたが、どれも本命までは推せず。
紐穴は5.8。
9R
候補は1.2.5.11.12といたが、どれも本命までは推せず。
10R
◎3ショウナンラスボス(5番人気想定)
一気の距離短縮になるが今回同型は手薄。近走は大敗続きだが良いスピード持っている馬で、スンナリ先手を取れれば粘り込めていい。
紐穴は少頭数は歓迎の4ジュノー。短縮でもついていければ。
11R
候補は1.2.4.6.8.10.14といたが
単穴は2、紐穴は1。
12R
◎2ディズレーリ(10番人気想定)
近走は外枠で終始かなり外を走るロスが痛かった。今回は2番枠を引いたので、内前でスンナリの形なら一変。全く人気はなく20倍以上つきそうで、これなら多めに買いたい。
紐穴は9.12。
【小倉】
8R
◎5ヨリノレジェンド(6番人気想定)
前走は一気の距離延長+ごちゃつきながらも勝ち馬と僅か0.1差。今回川田Jで人気するかと思ったが、案外売れていないのでこれなら素直に狙う。　

◎15ゴッドヴァレー(11番人気想定)
前走は前々で粘ってそう大負けせず。今回は斤量減るし再度前で運べれば。
9R
◎7トラストエムシー(5番人気想定)
近走は捲られる厳しい展開続きだが崩れていない。マイペースで先行できれば粘り増す。
紐穴は6。
10R
紐の大穴なら6。斤量5キロ増加は楽ではないが全く人気ないなら押さえてみても良い。
11R
◎8ナスノカンゲツ(8番人気想定)
前走は6着だが、3着とは上げ下げの差だった。今回は斤量が一気に増えるのでスタート鍵だが、好位で流れに乗れればやれていい。
紐大穴は前潰れ外差し展開になったら食い込みある10オースミメッシーナ(最低人気想定)
12R
◎15レディメローラ(9番人気想定)
前走は先行争い挟まれ引っ張り競馬にならず。元々はこのクラスでも上位争いしていた馬で、前々で流れに乗れれば足りていい。人気落ちなら狙いたい。
紐穴は2。
【函館】
7R
大穴なら2を狙いたかったがかなり売れそう。乗り難しそうなタイプだし人気しそうなここは見送りで。
8R
狙いたい穴馬おらず、見送る。
9R
◎2サンウリエル(7番人気想定)
前走は終始窮屈+大外回しでもラストは良く伸びていた。距離延長+内枠のここはインポケットでも取れれば面白い。一気の距離短縮になるが、近走見た感じこなせると判断。
相手筆頭は1。
紐の大穴は前崩れた時の7。
10R
◎10イグニション(6番人気想定)
前々から粘り込む形で近走安定。今回はあまり人気しなそうだが、近走の好走を素直に評価し再度狙う。
単穴はスタート決めて逃げならしぶとい2。
紐穴は11。
11R
◎13スミ(8番人気想定)
近走馬券には絡めていないが大崩れもしていない。外枠だが両隣に行ってもらってこれを見る形に持ち込めれば。
11チルカーノ(5番人気想定)は前走西村淳Jが痛み庇いながらの騎乗でも2着と0.1差。万全な騎手なら更に。
紐穴は4.5。
12R
紐穴は前走そう負けていない2。
単穴はダートで先行できればしぶとい12。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-07-05 0706穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（福島/小倉/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n9a68ebef46a2
- 価格: ¥590

追記（8:35）
福島8.10
小倉9.10.11
函館9.12
北九州記念＆大沼Sデー
7/6（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました。
参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
福島　10.11
小倉　7.8.9.11
函館　8.9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【福島】
8R
候補は11.12.14といたが、どれもソコソコ人気しそうで。
※12ジーゲルが7番人気位になりそうなのでこれなら狙いたい。2走前位走れば通用していい。

9R
候補はピックアップラインだったが、外に同型おり被されリスクあり。
また人気もかなりしそうなので無理に買う必要はない。
10R
◎10ヤマニンガラッシア(6番人気想定)
前走は勝ち馬が強かっただけで3着とは僅か0.1差。近走ずっと崩れず走れており、スンナリ先行ならここでも上位。ここは期待しています。10倍以上つくなら多めに買いたい。
単穴は4。
11R
◎10カズプレスト(8番人気想定)
前走は大外枠で終始外々走らされるロス痛くノーカウントで良い。2.3走前は楽でない展開でもよく粘れており、スンナリ先行叶えば一変あっていい。
その他候補だった9は人気なので紐まで。
12R
紐穴は前走の大敗で人気落ちるなら押さえたい11。
【小倉】
7R
◎1オーサムピクチャ(9番人気想定)
近走は新人騎手でかなり外回すロスの多い競馬でもソコソコ走れている。前走も3着とは0.1差だった。全く人気ないが、高杉Jに乗り替わりロス無く運んでくれれば足りていい。
単穴は逃げたらしぶとい3、紐穴は9。
8R
◎8ドナポンド(10番人気想定)
前走はハイペースに巻き込まれ大敗したが本来は堅実な馬。スンナリ先行する形なら見直せる。
9R
◎7ヒーローインチーフ(5番人気想定)
前走は16頭立てで直線捌きモタつきながらも前開くとよく伸び2着好走。今回は8頭立てでかなり捌きやすくなるし、内に逃げ馬も多くペースも流れそう。外差し入る展開になってくれればここも能力は通用。
紐穴は6。
10R
穴で狙いたい馬がおらず。
※8倍くらいつくなら単騎逃げ叶えばしぶとい7ウェイビーの単勝を軽く抑える。理想はマイペースの大逃げ。
11R
◎16シロン(17番人気想定)
近走は案外の競馬が続くが昨年夏の競馬が強かった。今回も53キロとハンデは手頃だし、前々でスピード活かす競馬してくれれば流れ込みあっても。最低人気付近になりそうだが、決してノーチャンスな馬ではないためこれなら狙いたい。逃げる7の直後取れれば。
大穴なら前走で覚醒した感あった2カリボール(15番人気想定)も気になったが揉まれたら良くないので1枠は微妙。ただ大穴なら軽くは押さえる。
紐穴は10.18。
12R
逃げ馬が多いので何でも出来る9テーオーマルコーニを狙いたかったが、ここは断然の1番人気になってしまいそうで。
【函館】
7R
紐穴は9.5.8。
8R
◎12バルティカ(8番人気想定)
近走はぱっとしない成績だが、先行力ある馬の初ダート+減量騎手。大穴ならば未知の魅力に賭けてみたい。初勝利は芝の重馬場で逃げて勝っており、この時のような形に持ち込めれば一変があっても。
紐穴は6、単穴は8。
9R
◎11スクルプトーリス(8番人気想定)
前走は差し展開先行しながらも今回人気のゴキゲンサンと0.1差大健闘。今回は内の逃げ馬達がやり合うのを好位で見ながら運べれば。
紐の大穴は近走着順の割に負けていない8オルフェスト(9番人気想定)、4ハートホイップ(10番人気想定)。
10R
穴候補は6.7.10といたが、
◎10バレンタインガール(3番人気想定)
前走はハイレベル戦+斤量増加+ドスロー最後方+前壁と厳しい条件揃っていたがそれでも馬の力で3着まで差してきた。スムーズならここでも。
11R
◎10ジャスパーゴールド(8番人気想定)
前走は逃げ争い競ってしまったが崩れず大健闘。1700ｍは過去1度走って大敗しているがこれは後方からになってしまったもの。距離不安もあり全く人気しなそうだが、これなら気分良く先行したら持つ方に賭けてみたい。
紐穴は8。
12R
◎4ムチャスグラシアス(5番人気想定)
2走前は枠不利で大崩れしたが、前々で粘る形叶えばこのクラスでもやれる馬。ここも内枠引いたし逃げor2番手から流れ込めれば。
大穴ならスンナリ先行できそうな並び歓迎の5ヒメカミノイタダキ(8番人気想定)。芝も千直ではあるが3走前に好走しておりダート専門馬ではない。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-07-04 0705穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（福島/小倉/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nb563f7dee22b
- 価格: ¥590

追記（8:29）
福島 9.11
小倉 12
函館 8.10.11
TVh杯＆マレーシアCデー
7/5（土）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
福島　6.11.12
小倉　9.11.12
函館　9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【福島】
6R
◎14チェルシー(8番人気想定)
デビューからずっと短距離を使っている馬の一気距離延長。ただ近走は噛み合わない中でも善戦続きで脚力は確か。距離不安で人気しないならば地力を信じ未知の魅力に賭けてみたい。
単穴は久々どうかもイン逃げ叶った時の1。
9R
候補は3.5.9.10といたが、紐穴なら5.10。
10R
候補は1.6.10.13といたが、どれも人気しそうで本命までは推せず。
11R
◎16ショウナンアビアス(7番人気想定)
前走は1400ｍのHレベル戦で前も厳しい展開になった。今回は大外枠だが、11.15あたりが逃げてくれれば外からスンナリ良い位置取れそう。距離短縮で巻き返し。

紐の大穴はイン差し上手く捌けたら食い込む力ある3.6。
12R
候補は1-5.13.14.15といたが、
◎13モンレーヴ(11番人気想定)
近2走は厳しい展開続きだが、3走前は逃げて勝ち馬と0.1差。今回は外に強い同型がいて並びは微妙だが、全く人気がないならスンナリ逃げ叶う方に賭け狙ってみたい。ただこれは賭け金控えめで良い。
【小倉】
8R
候補は1.2.4.5.6.8といたが、どれも本命までは推せず。大穴なら5を少々押さえる程度。
9R
◎8オーシンエス(5番人気想定)
前走は着差つけられたが勝ち馬が強すぎただけ。内容的には悪くなく、ここもスンナリと先行できれば足りていい。
相手筆頭は2.5。
10R
紐大穴なら前激化した時の9。
11R
◎10メルトユアハート(5番人気想定)
前走は出遅れ最後方となるも勝ち馬と0.3差まで追い込み新味見せた。ただ本質的には逃げ先行の形の方が良いはず。スタート決めて前で流れに乗れれば更に。
紐穴は1、単穴は2。
12R
候補は2.4.6.10といたが、
◎10メイショウピース(5番人気想定)
前走は13着と崩れたが、開幕週で外4走らされた不利が痛すぎた。2走前は強い勝馬と0.1差に走れており力は通用。1200ｍ戦になるが好位から粘り込む競馬なら。
【函館】
7R
紐穴なら6.8.9。
8R
候補は4.7.8.9といたが、
大穴ならジャグアール(7番人気想定)。
少頭数替わりは歓迎で4走前位走れば食い込みある。
※意外と売れており3番人気前後になる可能性あり。大穴なら気になるがこんなに人気ならスルーで良い。
他、4は武豊Jで単騎逃げが濃厚。
9R
◎8トレミニョン(5番人気想定)
前走は好発も囲まれ続け殆ど追えず不完全燃焼。それでも今回人気のウォータークラークと0.3差と力は見せていた。乗り替わり+少頭数替わりのここはスムーズな競馬叶えば一変していい。
紐大穴は5。
他、2ウインベラーノはここも同型不在で単騎逃げ叶えば粘るでしょう。
10R
◎12アセレラシオン(8番人気想定)
前走は展開厳しく崩れたが、2.3走前は連続で好走していた実績あり。外枠だが、ある程度前の位置取って流れ込む競馬なら。
紐は1.11.13.14。
11R
候補は1-6.8.10.12といたが、
◎6スピードオブライト(10番人気想定)
1200ｍ戦なら3.4走前にこのクラスでも上位の走り。直近は噛み合わず大敗続きだが、すぐ内の力ある逃げ馬を目標にスンナリ先行できれば一変しても。
紐穴は10.12。
12R
候補は1.4.9.13といたが、
◎13コルヴィル(10番人気想定)
3走前は今回大人気のケープウィッカムと0.2差と力はある。近走は好スタートから控える勿体ない競馬続きだが、下げず普通に先行してくれれば一変あっていい。
単穴は減量でイン逃げ決まった時の1。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-06-28 0629穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（福島/小倉/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/ncccd60f1aae4
- 価格: ¥590

追記（8:39）
小倉8
函館12
函館記念＆ラジオNIKKEI賞デー
6/29（日）の中央競馬穴馬リスト、投稿完了しました。

参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
福島　8.11
小倉　9.11
函館　9.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【福島】
7R
短縮で最内枠なので揉まれて終了の可能性も高そうだが、上手くインポケットでも取れれば一発ありそうな大穴は1ブエナディオサ(10番人気想定)。
8R
◎4シャイニースイフト(8番人気想定)
近走は大敗続きだが、芝で先行できた時は惜しい競馬をしていた馬。減量騎手で内枠のここは行って粘る形なら。
9R
単穴は2.4.11。
10R
ここはスンナリ逃げたら粘れそうな13ジャスパーロブストを狙いたかったが、このメンバーでは1番人気になってしまいそうで。
11R
◎3スナークピカソ(9番人気想定)
前走は前厳しい展開でも大崩はせず。今回は同型多いが、内枠引いたしハンデも軽いのでスンナリ行き切れれば粘り込みあっていい。
紐の大穴は最低人気想定の10。
12R
大穴になるなら8が気になったが、ソコソコ人気しそうだし枠並びも微妙。無理に買う必要はない。
【小倉】
8R
逃げ馬多数で展開読み難解。
全く人気がない7.10だけ軽く買って観戦とします。
9R
◎3キーチパルフェ(6番人気想定)
2走前はどん詰まりに泣いたがスムーズなら馬券に絡んでいたように見えた。距離短縮で内をピッタリ回ってこられれば。今回から3歳馬相手になるので楽ではないが、全く人気ないなら狙ってみたい。
10R
近走の大敗で大穴になるならダノンスウィッチ狙いたかったが、結構人気しそうで。
11R
◎9パクスロマーナ(7番人気想定)
前走は出遅れ揉まれ窮屈でも馬群割って4着。スンナリ競馬でなくても善戦し力を見せた。スタートを決めて逃げ争いの直後でスムーズに行ければ更に。
単穴は1.7、紐穴は2。
12R
逃げ先行馬多数で展開読み難解。見送る。
※水口Jの引退レースなので、これの応援観戦に徹する。
【函館】
7R
単穴は6.7.11。紐穴は4。
8R
候補は2.3.9.11といたが、どれも人気しそうで本命までは推せず。
9R
◎8マイバラード(8番人気想定)
前走は休み明け+超外不利だったが大負けはしていない。キレ勝負では分が悪いが、ある程度の位置取って流れ込む形ならやれても。
紐穴は3。
10R
紐穴ならイン好位でロス無く立ち回れた時の3アンブロジアーナ。
11R
◎2アウスヴァール(12番人気想定)
近走は4戦続けて15着以下の惨敗続きだがどれも展開不利。駄目な時はサッパリのピンパータイプで安定感には欠けるが、ハマれば重賞でも好走する力はある。内枠引いた今回は単騎逃げが決まる方に賭けてみたい。全く人気ないが後続から無視されてノーマークで行ければ。
◎5ボーンディスウェイ(7番人気想定)
前走は大外枠で控える形になってしまったがそれでも大崩はせず。今回は内枠引いたし、積極的に行って粘り込むこの馬の競馬なら。
12R
◎13タイキエクセロン(9番人気想定)
前走は差し展開先行しながらも0.3差健闘。今回は先行馬手薄なので、スンナリ好位取り切れれば。
紐は1.5.6.7。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-06-27 0628穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（福島/小倉/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/ndb916ceb154d
- 価格: ¥590

追記（8：41）
小倉12
函館7.9
バーデンバーデンC＆青函Sデー
6/28（土）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
福島　9.11.12
小倉　10.12
函館　7.10.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【福島】
7R
大穴なら1ルークスヘリオスが気になったが、開幕週で若くて斤量軽い3歳馬とスピード勝負となると勝ち切るまでは厳しそう。本命は打てない。
9R
◎4ルーチェロッサ(7番人気想定)
前走はハイレベル、2走前は超窮屈。少頭数でスムーズな競馬が叶えば一変あっていい。全く人気無さそうなのでこれなら狙いたい。
10R
逃げ先行馬が多いので、どんな競馬でも出来る6クラウンシエンタを狙いたかったがかなり人気しそうで。
11R
◎3ニューステソーロ(9番人気想定)
前走は軽ハンデだったとはいえ、超ハイペースの中3着と0.1差に粘れたのは評価。今回は開幕週で内枠引いたので行くのみ。
単穴は4.5、紐穴は12。
12R
◎15クールシェルタ(10番人気想定)
減量騎手で先行できた2走前は外回りながらもしぶとく2着好走。この時のように先行して、外2番手でも取れれば面白い。
◎11オーケーバーディー(6番人気想定)
前走はマクリに対抗し早仕掛けで苦しくなった。絡まれずにマイペースで先行できれば足りる力はある。人気落ちで見直す。
【小倉】
8R
逃げ馬多数。
紐の大穴なら前壊滅展開になった時の4レイフロレット(14番人気想定)、9クインズセレネ(10番人気想定)。
9R
前走はスムーズなら勝てていたであろう8ゼンノインヴォークを狙いたかったが、このメンバーではかなり人気してしまいそう。
10R
◎1マテンロウボンド(5番人気想定)
近走はずっと前残り展開を後方から追い込むも届かずの競馬続き。イメージ的にはジャスティンパレスに近い。ただ今回は距離延長+6頭立てと超少頭数。勝負になる位置で追走できれば能力的には足りていい。近走から人気は落ちるが条件自体は明らかに好転。
11R
大穴ならスンナリ先行できた時の3.10.11。
12R
候補は4.6.10.11.13といたが、
◎6ベルタソ(11番人気想定)
前走は開幕週の大外枠で外5走らされ参考外。ただその前の2戦は善戦できており、このメンバーなら能力的には足りていい。下げすぎずに逃げ馬の後ろでインをピッタリ回れれば。
他、大穴なら10.13。
【函館】
7R
候補は1.3-6-9-12.14.15と多数いたが、
◎1サノノロンドン(10番人気想定)
前走は東京でキレる馬に差されてしまったがよく粘れていた。今回も斤量は50キロと軽いし1枠引いたのでもう行くのみ。同型は外に14がいるが、鞍上は小林美駒Jの兄弟子である横山武史J。そのため無理に競りかけて来ないでくれると期待。単騎なら。
◎5バレル(13番人気想定)
前走は久々の芝で下げたのも裏目だったが3着と僅か0.1差。内枠引いたし再度芝で好位でも取れたら一発あっていい超大穴。
紐大穴は9.12.4。
8R
逃げ馬多数で展開読み難解。見送ります。
9R
大穴ならフリントロック(8番人気想定)
前走は外5走るロスが大きく大敗やむなし。ただ今回は斤量が増える上に能力的には恐らく足りないので結構厳しそう。全く人気ないなら全てが噛み合う可能性に賭けて軽く遊んでみる程度。
他は1.5.6.7も気になったがこれはかなり人気でした。
※5が20倍くらいつきそうなのでこれは軽くおさえる。
10R
◎14トーアライデン(7番人気想定)
前走は前厳しい展開で9着に敗れたが、2.3走前は連続で好走していた馬。マイペースで先行できれば一変していい。
紐穴は1.4.11.13。
11R
◎12ティニア(8番人気想定)
前走は外4+仕掛け遅れでも0.2差と崩れていない。今回は外枠だが内は差し馬ばかりなので、スンナリと先行する形に持ち込めれば。
◎15マイネルレノン(7番人気想定)
前走はゲートで潜って出遅れ終始外4回る厳しい競馬だったが馬の力で3着は確保。スタートを決めてスムーズな競馬してあげればここでも通用する。
単穴は2、紐は13.16。
12R
単穴は2.12。紐穴は7。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-06-21 0622穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/阪神/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n0aef0021fb63
- 価格: ¥590

追記（8:46）
函館7.8.11
府中牝馬S/しらさぎS デー
6/22（日）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　9.10.11
阪神　11.12
函館　7.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
紐穴は10、単穴は1。
8R
穴なら3を狙いたかったが、ここはかなり人気しそうで。紐穴なら11.12。
9R
候補は2.3.7.8.10.12といたが、
◎10マイネルディレクト(10番人気想定)
前走は不良馬場のHペースを強引に押し上げるキツイ競馬。今回は距離延長になるし、マイペースで先行出来れば粘りも増す。
10R
◎11コスモアディラート(7番人気想定)
近走は展開不利や馬群競馬でも対応できるようになってきた。今回は相手揃っているが、人気ないなら再度狙う。スンナリ逃げor2番手なら。
その他候補の3.12.14.15.16は紐穴まで。
11R
◎4フィールシンパシー(10番人気想定)
前走は後方で揉まれる競馬になり厳しいかと思ったが差して好走。新味見せた。今回のメンバーで内枠なら前々でしぶとさ活かすいつもの競馬を。
紐の大穴なら前走GＩで着順の割に負けていない2シングザットソング(11番人気想定)。単穴は11.12。
12R
単穴は11。紐穴は8.16。
【阪神】
7R
穴ならティータイムが気になったが、被されそうな並びで本命までは推せず。
8R
候補は1.2.5.6.7.15といたが、
単穴はスンナリと先行できた時の1.7。紐大穴は5。
9R
紐穴は前走酷い不利あり大敗も本来堅実な3パンデアスカル。
10R
単穴は楽逃げ叶った時の1.13。
紐穴は5。
11R
◎11タシット(10番人気想定)
前走はハイペース先行でも今回人気のキープカルムと0.1差。今回のメンバーなら同型は手薄だし、自分でペース作って粘り込む形なら面白い。全く人気ないが一発狙って乗ってくれれば。
単穴は13.14。紐穴は4。
12R
◎12オーシンハーフ(5番人気想定)
近走は楽な展開ではないが好走続き。前で粘る形で安定してきた。昇級でも同様の競馬なら。
◎6ジョウショーパワー(10番人気想定)
近走は前残り展開下げてゴチャついて終了の残念な競馬続き。馬の力はあるので内前である程度の位置取ってくれれば一変しても。継続騎乗+内枠とまた不完全燃焼の可能性ありそうな条件だが、ここまで人気ないなら買う価値はある。
相手は前走チグハグ競馬でも善戦の13。
【函館】
7R
5.7.9.12.1.2と気になる馬が多数。当日更新します。
◎12スティックバイミー(11番人気想定)
前走は前半ごちゃつき開幕週で外6走り更には落鉄と散々な競馬だった。今回は雨で外有利になる可能性あり、減量長浜なら好位で流れに乗ってくれれば一変も。
◎9ゴールドブレス(9番人気想定)
前走は外差し展開前々で好走。雨で渋る馬場も合いそうで、ここも前でしぶとさ活かせれば。
他、10倍つくなら一発の可能性ある5.7.2も軽く単勝だけ抑える。
断然1番人気のシホリーンは確かに強いが、骨折休養明けのここは取りこぼす方に張り穴単狙いでやや手広く。
8R
候補は1.2.3.6.7.11といたが、どれも本命までは推せず。
大穴なら近走チグハグ競馬続きの11ストレイトアスク(8番人気想定)。
9R
狙いたい穴馬がおらず。
10R
前走のレース後に「3勝クラスでも通用」とメモしていたバギーウィップが出走。ただこのメンバーでは断然の1番人気になってしまいそうなので馬券的には買えない。ただ前走のようにスンナリ先行出来ればここも勝ち負けになっていい。
11R
外枠に逃げ馬が多数。
イン差しハマればの紐穴は3.4.5.7。
前残り馬場なら厳しいが、雨で超外差し馬場になっていたら大穴で最低人気想定の14オードゥメールも食い込みの可能性あり。
12R
候補は2.5.6.7といたが、
◎6コルヴィル(8番人気想定)
前走はトップスタートから下げて砂かぶり。無理に下げず先行してくれれば足りていい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-06-20 0621穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/阪神/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nf3c30e16e8db
- 価格: ¥590

追記（8：43）
東京8.11
阪神11
スレイプニルS/天保山S デー
6/21（土）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　8.10.11
阪神　9.10.11
函館　10
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
8R
◎14コスモイシュタル(7番人気想定)
前走は逃げ争い被され窮屈になるも崩れていない。今回の並びならスンナリ先行叶うと見て。
◎7イージーブリージー(8番人気想定)
前走はやや勿体ない競馬になったが今回人気のアドミラルシップとは0.2差。好位で流れに乗る形ならそう差はないとみて、全く人気ないなら思い切って狙いたい。
単穴は12。紐穴は5.11。
9R
候補は4.5.6.8.9といたが、
紐穴は5、単穴は8。
10R
◎9クイックバイオ(7番人気想定)
近走はスムーズな競馬が叶っていないがそれでも善戦続き。スタートは良いので好位運べれば流れ込む。
その他候補の2.4.10は相手まで。
11R
◎9リチュアル(9番人気想定)
前走は後方で揉まれ何も出来ず終了。ただ2走前は強い競馬をしており、まともに走ればここでもやれていい。理想は揉まれず先行の形。

◎2ピュアキアン(4番人気想定)
前走は逃げ被されるもしぶとく粘れていた。このメンバーで内枠なら再度逃げるのみ。楽に行かせてもらえれば連続好走可能。
紐穴は6.11。
12R
紐の大穴は5.8。
他は1も気になっていたが、強い同型の2にマークされそうな並び微妙で本命には推せなかった。
【阪神】
7R
紐穴は1.6。
8R
穴ならストーンズ気になったが、外に同型多く被されリスクあり。3番人気くらいになりそうだしこれでは本命までは推せず。
9R
候補は3-6.10-13といたが、
◎10エーデルサンライズ(10番人気想定)
前走は差し展開外5先行で押し切り勝ち。単勝万馬券での勝利なのでフロック視されそうだが強い競馬だった。昇級戦になるが52キロの軽ハンデなら再度前々で粘り込みある。全く人気はないが、素直に前走評価し狙いたい。
紐大穴は3.13。
10R
◎4イヤサカ(10番人気想定)
ピンパータイプ。前走のように競ったりするとサッパリで安定感には欠ける。ただ気分よく単騎で逃げられればしぶとい。全く人気がないのであれば、内枠のここはスンナリ行ける方に賭けてみたい。
もう一頭の候補だった11ガジュノリはかなり人気しそうなので紐まで。
11R
候補は1-3.5.7-10.16と迷ったが、
◎10モズミギカタアガリ(8番人気想定)
前走は超差し展開早め先頭でも崩れず善戦。距離短縮でも好位スンナリ叶えば一発あっていい。
単穴は5.9.16。
12R
前走厳しい展開善戦の3ダノンクロム狙いたかったがかなり人気しそうで。8倍つくなら買いたいが。
【函館】
8R
候補は1.2.7.9.10.12といたが、どれも本命までは推せず。
9R
単穴は先行できた時の4.10。紐穴は1。
10R
◎3ビッグベルーガ(6番人気想定)
前走は外伸び馬場イン突きでも善戦。今の馬場なら前走のように内を回ってくる形で良い。スムーズなら。
紐穴は8。
11R
大穴なら内枠からロス無く回れた時の1.4。紐穴は12.3。
12R
ここは2がかなり強いが、単勝1.2倍前後になりそう。
1.4.5が単勝10倍以上つくならこれらを軽くつまんで遊びたい。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-06-13 0614穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/阪神/函館）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nb9f93846c203
- 価格: ¥590

追記（9:22）
東京8.11
阪神9
函館スプリントS/ジューンS デー
6/14（土）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　8.9.10.11
阪神　10.11.12
函館　7.9.11
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
8R
候補は3.5.12.13.17といたが、
◎12アサクサヴィーナス(8番人気想定)
近走は抑えが効かない競馬続き。今回は距離短縮なので、無理に抑えず馬任せで行かせてみたら面白い。能力的には足りていい。
単穴は3、紐穴は5.13。
9R
◎5シゲルカミカゼ(10番人気想定)
捲られ揉まれも対応した2走前を評価。前走は熱中症で大敗したが、まともに走れば力は足りる。人気急落のここ見直したい。
紐穴は15、単穴は3.16。
10R
◎10レッドラパルマ(7番人気想定)
前走は大外枠からHペース先行でも粘れていた。今回は距離短縮になるが、同様の競馬なら。
単穴は12.16。紐穴は8.5。
11R
◎1グランドカリナン(7番人気想定)
前走は重賞で2着と0.1差。前に行ければやはりしぶとい。今回は逃げると超ハイペースになりがちな津村Jがどうかも、1枠引いたしスンナリ単騎の形に持ち込めれば。能力的には足りているので狙いたい。
単穴はスタート決まればの8.10。
紐大穴は近走の大敗で人気急落の15.4。
12R
穴ならルージュナリッシュ狙いたかったが、1番人気になりそう。これでは推せず。
【阪神】
7R
人気薄なら6が候補だったが結構売れそう。これでは推せず。
8R
雨が強く降って重馬場にでもなれば穴組（1.2.3）も出番あり。ただ良馬場なら上位人気で決まりそうなのでスルーでいい。
9R
どれが来てもおかしくないメンバー構成。
紐の大穴なら雨で外差しになれば食い込みある9.12.13。
10R
候補は6.14.15.16といたが、
◎15サドル(14番人気想定)
前走は被され先行もラスト盛り返し勝ちきった。今回は斤量増えるのがどうかも、全く人気ないなら前走の再現期待で狙ってみたい。
紐の大穴は6。
11R
逃げ先行馬が多数。
◎2タイセイドレフォン(7番人気想定)
前走は上位3頭が強すぎただけで内容的には悪くなかった。今回は逃げ争い激化しそうなので、それらを行かせた直後でマイペースなら。
紐大穴なら前壊滅になったら食い込みある8。
12R
候補は8.10.13.16といたが、
◎13セントキルダ(13番人気想定)
近走は厳しい展開続き。今回は10が逃げて、その直後でスンナリと運べれば紛れ残りがあっても。
【函館】
7R
◎13ナムラエデン(7番人気想定)
近走は展開的には不利続きだが崩れていない。小林美Jに戻してスンナリと行ききる競馬が出来れば一変ある。
紐穴は2.7.9。
8R
紐穴なら6.12。
9R
◎3ロードリベラシオン(8番人気想定)
前走は絡まれ捲られ厳しすぎる展開に。今回は距離延長になるが、単騎で楽逃げさせてもらえれば一変あっても。
他候補は1.2.4.5.6.10といたが、これらは買っても紐まで。
10R
候補は1.3.9.10.15といたが、単穴は1。紐穴は9.10.15。
11R
◎11ペアポルックス(7番人気想定)
前走は出遅れからハイペースに突っ込み自滅。大差の最下位だがこれは最後流していたもの。安定感はないが2走前はママコチャと0.1差に走れておりハマれば足りる力はある。出遅れたら終わりだが、人気薄ならスタート決めての一変に期待したい。
紐大穴は開幕週の8枠厳しそうだが、超外差し展開になればチャンスある15.16。単穴は6。
12R
前走の大敗で人気落ちるならサンダーロード狙いたかったが1番人気っぽく。これでは推せない。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-06-07 0608穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/nc4a35a4aa11f
- 価格: ¥590

追記（8:23）
阪神10.11

安田記念デー
6/8（日）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　7.8.9.10.11
阪神　8.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
7R
◎16ブリングライト(10番人気想定)
近走は1200m戦で前残り展開続きだがそれでも善戦。東京替わりで差し展開になってくれればここでも。
紐穴は6.10.11。
8R
◎5シンドリームシン(6番人気想定)
前走は一気の距離延長でも2着善戦。そして3着馬は次走勝利とレベルも高かった。内枠引いたしイン前でスンナリなら。
◎14ニシノクードクール(9番人気想定)
前走は逃げ争い引いて狭くなるロスなければ勝てていた。スムーズなら。
9R
◎9オウケンボルト(9番人気想定)
近走は逃げられない競馬続きだが、それでも崩れず走れるようになってきた。今回先手取れれば一発ありそうで。
紐穴は4.7.11。
10R
◎16ジャスパーバローズ(7番人気想定)
前走が上手く乗られていたのは確かだが2着好走で力は見せていた。今回は並び的に内の逃げ馬を見る位置で運べそう。スンナリならここでも。
◎8ウィンダミア(9番人気想定)
外から被されそうな並びは正直嫌だが、近走馬群も対応できている。逃げ馬の背後でも取れれば。能力的には足りているので人気薄なら狙う価値はある。
11R
◎4ウインマーベル(11番人気想定)
初めて1600ｍを走った3走前は前厳しい展開早め先頭でも今回人気のブレイディヴェーグに先着。短距離中心に使われていた馬だが1600ｍも問題なく対応可能。今回は内枠引いたしもう行くのみ。陣営の話的には状態100％とは言えなそうだが、大穴ならそれを考慮した上でも狙う価値は十分ある。
◎8エコロヴァルツ(8番人気想定)
2走前は今回人気のシックスペンスとハナ差。前走は枠不利で控える形になったが、今回の枠ならスタート決めれば行けるはず。距離短縮でスピード活かす形なら一発も。
単穴は内前ピッタリ立ち回れた時の3。
紐穴はイン差し決め打ちハマればの5。

差しが届く流れになると高確率で堅く収まりそうなので、ここは思い切って前残り狙いで決め打ちとします。
12R
単穴ならスンナリ逃げ先行の形叶えば一変ある4.7.10。
【阪神】
8R
◎8ブルーワール(5番人気想定)
前走は外4走らされ、2走前は展開不利と噛み合っていないが好走続き。今回は内に逃げ馬多数いるのでこれらがやり合ってくれれば良い展開になりそう。
紐の大穴は前走かなり外回るロスあった11。
9R
候補は4.6.8といたが、本命までは推せず
10R
候補は1.6.8.9.15.16といたが、
◎9サザーランド(5番人気想定)
近走は展開不利続き。ただ今回は絶対的な逃げ馬が他におらず。スンナリ先手取れれば一発ある。
単穴は15、紐穴は1.6.8.11。
11R
候補は1.4.5.6.8.9.11.16といたが、
◎5ファーンヒル(9番人気想定)
前走は上手く立ち回れたとはいえハイレベル戦で好走できたのは評価。今回は内枠なので揉まれリスクはあるが、人気手頃なら再度スンナリ行ける方に賭けてみたい。
※ただ当日朝時点で現在2番人気とかなり売れてしまっている。15倍つかないならば控えめにしておく。
紐穴は4.6.9。
12R
候補は1.3.8.10-15といたが、
◎15リアライズ(8番人気想定)
2走前はかなり外回りながらも今回人気のメイショウサチダケとハナ差。前走の大敗で人気落ちるここは狙い目と見て。減量活かして前々で運べれば巻き返しある。
紐穴は10.12.13.14。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-06-06 0607穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/阪神）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n4d0febb53019
- 価格: ¥590

追記（8:03）
東京9.10
阪神7
垂水S/麦秋Sデー
6/7（土）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　9.10.11.12
阪神　7.8.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
8R
紐大穴は8カルネヴァーレ(13番人気想定)と14ベルフィーヌ(10番人気想定)。
共に前走は前残り展開出遅れて競馬にならず大敗。スタート決めてまともなら巻き返しあって良い。
単穴は逃げ叶えばしぶとい15。
9R
◎12ズイウンゴサイ(6番人気想定)
前走は外伸びイン突きでも今回人気のサンセットビューとは0.1差。大崩は少なく、継続騎乗でパフォーマンス上げればここも食い込みある。案外人気ないのでこれなら狙ってみたい。

超大穴なら5スノーディーヴァ(10番人気想定)
前走は位置取りソコソコ走れた。ただ今回は力ある3歳牡馬相手で正直まともに能力勝負では厳しいでしょう。思い切った競馬して恵まれに恵まれれば食い込めても。100倍オーバーなら宝くじ枠で狙ってみても。
10R
◎3ハクサンイーグル(6番人気想定)
前走の菅原明良Jは急遽の代打だったがしっかり乗りこなし勝利。今回は昇級戦になるが継続騎乗。再度前走のようなスンナリ先行競馬ならここでも。
紐穴は1.2.7.8。
11R
◎16ペプチドタイガー(8番人気想定)
前走は枠不利でも3着と0.1差で力は見せた。また大外枠引いてしまったのがどうかも、案外人気しなそうなのでこれなら狙ってみたい。
◎15サフランヒーロー(9番人気想定)
前走はスンナリ先行叶っての勝利。今回は昇級で距離延長と条件は楽ではない。ただ同型手薄なので、人気ないなら再度スンナリ行ける方に賭けてみたい。
12R
◎5キョウエイカンセ(10番人気想定)
久々のダートで内枠なので、控えたら砂被って終わる可能性大。リスクはあるが、減量活かして積極的に運んでくれれば流れ込める脚力はある。
【阪神】
5R
1.2.4.6で4強の様相だが、これらとそう大差なさそうな動き見せている穴は7.8。
7R
候補は1.3.8.9といたが、どれも人気でした。

◎3ジェロニモス(4番人気想定)
近走は後方から運んで大敗ばかりだったが、前走は差し展開を前で粘り復活の兆しが見えた。今回は開幕週で内枠引いたし再度積極的に乗ってくれれば流れ込みある。3強に人気集まることで10倍以上つきそうなのでこれなら狙ってみたい。

8R
候補は2.8.9といたが、2.9は人気なので
◎8リノアラ(7番人気想定)
前走は多頭数の牡馬戦だったが、今回は少頭数の牝馬戦と条件は好転。展開待ちにはなるが、前が激化してくれれば差し込みあっても。
9R
紐穴は9.10。
単大穴は楽逃げ叶った時の4。最低人気なら軽く押さえてみる。
10R
候補は1.2.3.8.9といたが、
◎9タイセイウォリアー(6番人気想定)
近走は内で砂被る形となり大敗続きだが、今回は少頭数の大外枠。
スンナリ先行できれば一変があっても。
その他の候補は人気なので紐まで。
11R
◎2スズカダブル(10番人気想定)
直近2戦は大外枠で逃げられずサッパリだったが、逃げた3-5走前は現級上位の走りを見せていた。距離延長どうかも、開幕週の内枠で単騎逃げ叶えば粘り込めて良い。
超大穴なら4コスモフロイデ(13番人気想定)
前走は外差し展開イン前でも大健闘。今回は開幕週なので、前走と同じような先行競馬してくれれば恵まれる可能性あり。全く人気はないがチャンスはある。
紐は1.10.12。
12R
◎13ポンピエ(8番人気想定)
前走は外5回るロスが痛く崩れたが、元々はこのクラスでも上位に走れていた馬。10アンズアメが強いので、これを目標に運べれば。
単穴は大外からスンナリ逃げた時の16。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-05-31 0601穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n5d4c2a1aaab2
- 価格: ¥590

追記（9:11）
東京5
京都9
ダービー＆目黒記念デー
6/1（日）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　5.6.8.9.10.11.12
京都　9.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
5R
◎6ジーティーエンジン(7番人気想定)
前走は逃げられず絡まれ息入らず。2走前は地方だが逃げて圧勝しており、この時の競馬で改めて。
大穴なら揉まれず行けたら面白い1.10。
6R
◎6イージーブリージー(8番人気想定)
近2走は捲られたり被されたりでしんどい競馬続き。今回は同型手薄なので、逃げ馬の直後で気分良く運べれば。内の力ある2.3を目標に。
紐の大穴は4。単穴は12。
7R
候補は5.10.11.12.13といたが、どれも本命までは推しきれず。
8R
◎9ボクラヲツナグモノ(14番人気想定)
2走前も格上挑戦で好走。この時は展開も厳しかった中で力示した。今回はハンデ戦ではないため正直斤量は厳しいと思うが、それで全く人気ないなら思い切って狙う。スンナリ前で運べれば面白い。
単穴は楽逃げ叶った時の4.15。紐穴は6.13。
9R
◎2ホウオウスーペリア(8番人気想定)
前走は初ダートでも大健闘。3着とは上げ下げの差だった。今回は1枠引いたので引いたら砂被って終わる。行くのみ。外の強い人気馬にマークされずに行ければ流れ込める。
紐穴は13.8。単穴は6。
10R
候補は2.3.4.6.11.12.13.18と多数いたが、
◎11ニューステソーロ(12番人気想定)
昇級後は厳しい展開で大敗が続いているが、4走前の勝ちっぷりは強かった。52キロの軽ハンデで楽に先行できれば一変しても。
他、大穴なら諸々噛み合う必要はあるがハマれば能力は足りる4.6.13.17.18。
11R
◎9ジョバンニ(7番人気想定)
前走の上位馬は皆不利受けていたが、中でもこの馬の不利は相当だった。道中接触不利で後退+超外回しのロスを強いられ大敗してもおかしくなかったが、これでクロワデュノールと0.1差なら立派。前走の皐月賞がメイチだったので本来このパターンは買いたくないが、案外人気しないのであれば状態キープできている方に賭けて敢えて狙ってみる。スタート自体は悪くないし今回は前々で不利受けないような位置を取って、力出し切ってほしい。
単穴は
・18サトノシャイニング(6番人気想定)
大外枠痛いが、スタート決めて上手く不利消せれば力は足りる
紐の大穴は
・12カラマティアノス(14番人気想定)
2走前の東京ではゴール後余力残しながらもマスカレードボールと0.1差。東京替わりでも全く人気ないなら押さえる価値はある。
・15ファウストラーゼン(12番人気想定)
皐月賞で前を潰したマクリが良い布石になる可能性あり。今回も捲ると思うが、皆相手にせずで誰も付いてこない展開にでもなれば面白い。
能力最上位は13クロワデュノールだが、これは断然1番人気なので相手まで。
12R
◎7マイネルカンパーナ(8番人気想定)
前走は好スタートから控えて前壁のもったいない競馬。スムーズなら勝てていた。切れ勝負にしても厳しいので、今回は無理に下げず好位で流れに乗れれば。

◎15マイネルウィルトス(13番人気想定)
前走は芝が掘れる荒れた馬場で終始馬群も難なく対応し0.3差善戦。外枠どうかも、全く人気がないのであれば思い切って狙う価値あり。9歳の高齢馬だがまだやれる。
単穴は2、紐穴は4。
【京都】
6R
単穴は再度単騎逃げ叶えばの12。
紐穴は9。
7R
紐穴は5.8。
単穴は1。
8R
逃げ先行馬がかなり多いメンバー構成。
紐穴なら4.16。
9R
穴候補は2.4.5.6.9.12.13と多数いたが、
◎2ノボリクレバー(10番人気想定)
全く人気はないが馬の能力はここでも足りている。2走前は厳しい展開になるも今回人気のホルトバージと僅か0.2差。今回も被されて不利リスクある並びがどうかも、人気薄ならば狙う価値はある。
◎13ミヤジレガリア(6番人気想定)
前走は外枠から控える形でも対応できた。今回は5が逃げると思うので、この直後を取れれば。
紐穴は12。単穴は9。
10R
◎1アナゴサン(12番人気想定)
前走は内枠で揉まれサッパリだったが、2走前はハイペース逃げ粘って好走。また内枠なので揉まれリスクはあるが、スタート決めてスンナリ逃げ先行の形に持ち込めれば能力的には足りていい。人気急落なら狙う。
紐穴は12.16。単穴は2.6。
11R
◎4ロードガレリア(6番人気想定)
前走はG2でメンバーも強かった。今回は前走よりは相手関係楽になるし、スンナリ好位取って流れ込む形なら。
12R
◎5ムーンリットナイト(6番人気想定)
前走は9着だが、囲まれる形対応しながら0.3差なら悪くない。2走前はハイレベル戦で2着に走れておりここは不利無く乗ってくれれば足りていい。
◎14サクセスアイ(7番人気想定)
前走は僅か0.1差。隣が暴れて出遅れる不利がなければ圏内だったと思われる。今回は乗り替わり不安だが、人気がないのであれば馬の力は足りているので素直に狙う。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---

## 2025-05-30 0531穴馬リスト～穴馬競馬新聞～（東京/京都）

- URL: https://note.com/kooootalll/n/n44721109296b
- 価格: ¥590

追記（9:39）
東京6.8.11
京都6.10
アハルテケS/葵Sデー
5/31（土）の中央競馬穴馬リスト
投稿完了しました。
今週も参考にして下さる方はよろしくお願いいたします！
東京　7.8.9.11.12
京都　7.10.11.12
※3歳上1勝クラス以上の平地レースには基本全て見解コメントあり
追記分は太字にしております。
※追記は当日の午前中に行っております。追記完了しましたら通知＆ツイートでもお知らせします。
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
［本noteの説明・見本など］
▼説明書（必読）
https://keiba-notebook.com/note/
▼予想方針
https://note.com/kooootalll/n/n48252503dfad

【東京】
6R
候補は1ローズマイスターだったが最内で泥かぶるリスクあり。
ただ少頭数の東京は条件的には大歓迎。10倍つくなら買う。
7R
◎6アサクサグレース(7番人気想定)
勝ち上がりはダートだが、元々芝でも強い相手と好勝負していた馬。馬場渋るのも合いそう。
大穴なら前走はスタート後カットされ窮屈になったのが痛かった4スピリットライズ(10番人気想定)。
単穴は9。
8R
◎15ヤマニンクイッカー(7番人気想定)
前走は先行激化し揉まれ散々。ただその前は連続で好走しており力あるのは確か。良馬場の方が良いとは思うが、人気手頃であれば雨馬場もこなしてくれる方に賭けてみたい。力ある10チザルピーノを目標に前々で運べれば。
紐穴は1.3.4.13。
9R
◎12ウィンダミア(5番人気想定)
前走は1枠で動きづらかったが2着とは0.1差。今回は外枠なので、人気の力ある11が逃げたその直後でスンナリなら。
紐大穴は6.8。
10R
紐穴は13.15。単穴は6.10。
11R
候補は1.2.3.12.13.15.16。当日追記します
◎12アサヒ(7番人気想定)
前走は初ダートで砂かぶり+Hペース先行でも善戦。再度ダートのここマイペースで行ければ更に。
◎16カズプレスト(10番人気想定)
前走は勝ち馬が強すぎただけで3着とは僅か0.1差。控える形で対応できたのも収穫。理想は逃げだが番手でも揉まれず行ければやれていい。

紐穴は1。
12R
◎4ユアフラッシュ(11番人気想定)
昇級後は噛み合わず大敗続きだが、3走前は強かった。この時と同じ減量川端騎手で先行押し切りの競馬なら一変しても。休み明けになるが全く人気ないなら狙う価値ある。
単穴は15。紐穴は7。
【京都】
6R
候補は3-12.15.16と多数いたが、どれも本命までは推しきれず。
紐大穴は全く人気がない4.9。
7R
◎5エコテーラー(5番人気想定)
タケトンボとエコテーラーの2択で迷ったが、前者が5倍で後者が9倍なら後者をとる。前走は捲られながらも今回人気のファミリーツリーには先着。内の同型とやり合わずに行ければここも粘れていい。
単穴は2。
8R
紐穴は2.3.11.12。

単穴は18クスクス(11番人気想定)。
スタート速くない馬で大外18番枠を引いてしまったので逃げるのは厳しそう。ただ全く人気がないのであればスンナリ行ける方に賭けて軽く押さえてみても。
9R
単穴は3ハグ。外に速い馬がいる並びだったので前走のように揉まれサッパリの可能性あり本命までは推せなかったが、2走前見るにスンナリ行ければ足りていい。穴なら。
10R
◎9ゴールドアローン(9番人気想定)
前走は好発から馬群も対応して現級上位馬メイショウホマレとクビ差大健闘。牡馬相手になるが、ハンデ53キロならやれていい。
紐穴は12.16.6。単穴は7。
11R
◎10サウスバンク(9番人気想定)
前走は序盤で被されたが0.4差とそう負けず。今回は1200ｍになるし思い切って行く競馬なら。ただ同型多く楽な競馬にはならなそう。諸々恵まれれば。
単穴は6.12.15、紐穴は9。
12R
◎4スカプラリオ(8番人気想定)
前走は4着だが勝ち馬と0.1差大健闘。継続騎乗でもうひと押しあれば。
単穴は3。紐穴は5.6.12。
この度は私の記事をご覧くださりありがとうございます。もし少しでも参考になりましたら「スキ（ハートボタン）」や「オススメ」等押して頂けますととても励みになります！(_ _)
※ハートボタンを押すと「期待値の高い騎手」がランダムで表示されます。
#競馬予想
#競馬
#中央競馬
#中央競馬予想

---
